我有个想法，动物体内的细胞会不会是兽耳呢d(ŐдŐ๑)
题材新颖
坐等第二季！！表白白细胞∠( ᐛ 」∠)＿
好看，推荐
涨知识
以B站的标准，工作细胞完全是9.9分啊，为什么才9.7啊？是有孤儿故意拉低分吗？
真滴棒
真的太可爱了呜呜呜，声优表惊艳到爆炸！
当时为了这个番剧第一次充大会员～
虽然番剧涉及的生物知识不是完全正确，但是很好看，也发人深省。
当你觉得孤独无助时 想一想还有十几亿的细胞 只为了你一个人而活
血小板让我明白萌即正义的含义！
题材新颖    剧情也不错    作画也很好    最重要的是声优阵容豪华
血小板万岁！
好看
希望有第二季！！
好看
再也不敢生病了QAQ
不得不说 实在是非常优秀的番
是我在b站看过最好的番
很棒！狗粮真好吃真好吃！！！
好看
第二季
补一个五星好评
奈斯
让我了解到了很多生活方面的知识
emm好看就对了
特别篇超赞
来给入宅作打个满分(｀・ω・´)
真的好
我们都要学习 哈塔拉裤 精神
好看好看~大爱工作细胞
很有趣也有教育意义～赞一个
很有意思 很可爱
超级好康
多灾多难啊。
买了白哥手办！
。。
多灾多难的身体
很好很喜欢
表白白哥！
支持下
就是好看
小时候最喜欢生物，虽然学不了，但我还是想一直关注她
好看
very   good
可以
必须五星
留爪
咕咕
太可爱了吧!
All's well that ends well.
很好，以动漫的形式进行科普，还让人很喜欢看。
非常奶思!生物完美过关!阿伟死了
第一眼看就爱上(⑉°з°)-
赞赞赞赞赞赞赞！
derefsutvvbig
很有教育意义的一部动漫
就算是作为一个趣味科普动画也不失为一个现象级佳作，真正老少皆宜，没有什么噱头就是把每时每刻都在发生的事做得生动有趣，战斗日常搞笑节奏把握非常好，观感极好
来晚的评分，请收下！
科普番可以，不过我也没看多少
⑧解释
香菜赛高！
原来我体内的细胞在谈恋爱啊
就是好看，不多bb
好看
太棒了！
高中生物科普吧，海星的说
超好看！2333333
【对科目的看法不同导致学习效果差距!】我以前看生物教科书看得兴致勃勃的理由是会一边想象此刻在身体里正发生着书上这些事 而其他人觉得生物枯燥可能是因为就把它当成文科在背诵“学习”  英语我也靠歌和美剧
当时觉得很好，现在回头看的确不错。
很好的科普番，很有意思
题材很新颖，让人眼前一亮，这番真的挺有意思的
666666666666
棒！就是别再半夜更新了!
老母亲看着自己的崽们每天打工养家的即视感ww 太有爱了！满分！！一般只会看冷番，但这部大热门意外的不套路做作也不无脑卖人设，看着非常轻松治愈～观感自己就像被对待成孩子一样爱护着啊
很不错的动漫，用日语帮我复习了高中生物。题材也特别有趣。
这番太棒了 把枯燥的生物知识做成动漫 让人能在学习的同时感觉到快乐 还有 血小板好萌啊！！！
6
嗯，很快乐
无敌满分
我白细胞赛高哇⊙ω⊙效应T司令制服诱惑啊哭哭，树突细胞是个小可爱(๑• . •๑)哈哈(ಡωಡ)
来晚的评分，请收下！
香菜！！！先5为敬—割—看完了，是部好作品，但唯一槽点就是每次我方几乎都没有伤亡？（除了最后的失血性休克细胞离开体内而死）莫名感觉太割草了==讲道理细菌也好细胞也好伤亡总是都要有的吧orz
利用动画和生物知识连贯起来，编制故事同时讲生物课程（我文科生，我觉得这不算常识吧，生物必修几里面看过的）生动有趣，令人印象深刻。但没能说出有些功能相近的细胞的区别，让人感到比较费解。
我感觉医学生看这个还是不要开弹幕了...
2018年看的最好的一部番。励志成为不愧对身体中那些努力工作的细胞的人吧。
吼看啊
看番和学习两不误，必须好评！
一
满分
我以出仓,感觉不错
竟然今天的注意到原来还有第14集。
4级了，回来打分
好看就完事儿了
喜欢巨噬细胞
挺不错的番   能教我们知识还不失乐趣 什么时候国内也有这样的番
五星差评
极具教育意义
全站霸榜第一番，居然9.7分？什么情况？
看完这个之后……学生物时，脑袋里就不禁浮现出了他们的样子……特别是学血液循环的时候……／笑哭／
我要学生物
寓教于乐！我爱白哥！
强势推荐
又有创意又好看
9.7
我是学生物的，我就想看这个哪一期会出来癌细胞
好看
这么好的创意，为什么不再多出几集(｡ ́︿ ̀｡)
现在这种科普番已经不多了
寓教于乐 典型模板 我会留下他在未来给我的学生们看！
原来我们每个人的体内都有这么可爱的血小板酱ε٩(๑> ₃ <)۶ з
一部带有科普性知识的喜剧番。
真的很治愈，让我有要好好生活的想法，现在先活着，日后好好活。
good
很不错的番，寓教于乐故事编的也很有趣。扣一分是因为癌细胞那一集把他塑造的太悲情了，如果加上热评中癌细胞和普通细胞的对话，能更好的说明癌细胞为什么必须死。这毕竟是科普番，严谨一点比较好。
！！！
太棒了，对我这个对医学只知道一点的人增长了很多知识呢，期待有第二季
回来看看。突然跟新一集。简直惊喜呀。
超级好看呀，啊啊啊，我的身体里也住着这么多小哥哥和小姐姐么～(￣▽￣～)~
硬核科普番，制作意外的精良，看的很满足
要好好爱惜自己的身体呐！
想看杀手t细胞和辅助t细胞的本子
很好看
挺好的，看了之后可以好好爱护身体，感恩身体，不要糟蹋身体
非常好看的一部番，希望出第二季啊
都好可爱
很棒的动画
红白细胞cp锁死，血小板太萌了叭
很棒！超级有创意。
很好看呢，寓教于乐！人设也超好看呢！
很新颖，有创意。
白细胞理想男友wwwwwwwww
不好意思追完忘记评分，现在补上
大型人体生物复习课
第二遍，期待第二季
寓教于乐很不错
承包血小板
补个短评。
很好看，期待第二季
突然发现六百万了，不可思议
寓教于乐，很有趣
所以没有第二季看我要死了
这是37亿2千亿分之一的幸运。
第一次看这种类型的番，感觉还行，蛮好看的
血小板萌
有创意！
被打断了没能看到最后，作为日常科普向还是不错的
什么时候出第二部
我敢说这是唯一一部那么血腥，却被中央电视台推荐的番剧。
还可以，就是后期有些乏味
ヽ(ﾟ▽ﾟ)ノ完结撒花！内容简单明了，强力推荐！٩۹(๑•̀ω•́ ๑)۶血小板真的萌！
牛逼
题材不感兴趣。总体ok
血小板赛高！
三星之上，五星未满
海星
嘿
好萌，好有爱。期待第二季。涨了不少知识～
很优秀，非常棒的动画片
很nice
为什么我就是喜欢这种奇怪题材的番哈哈哈！让细胞拟人化后确实更让人容易接受。无论制作组是什么目的但这部番在科普和搞笑方面都做得很到位，作画cv就别说了，都是最强阵容，直接满分吧！
第一次，第一次看番。
要想生物学好就看工作细胞！
美的红细胞，帅的白细胞，萌的血小板，暴力巨噬细胞，记忆细胞
妈妈再也不用担心我的生物学不好了！
边看番娱乐的同时还能复习到很多生物知识，人物设定也很巧妙，总之强烈推荐w
工作细胞为什么这么火呢？题材大众寓教于乐，虽然画面有一点血腥但是真实啊！也上得了台面男女老少都看也无妨。恭喜第二季制作决定！！！
挺不错的
我喜欢癌细胞，不是现实中的。
我不管，我每天在心里循环播放，本身体内禁止恋爱！禁止恋爱！禁止恋爱！
血小板！
很好的科普向动漫作品，为了我的血小板也投五星
涨了三秒钟的知识
没币了很尴尬
哇塞，卧槽作者他妈
中途断了
期待第二季
好好看呀！
超可爱！每一集都是姨妈笑着看完的！！生动的科普了人体知识！好看好看！最后 表白所有细胞们~
非常完美
喜欢工作细胞 让我们了解身体的故事。能想到合理当然世界构架 作者真是棒棒哒！第一次在b站氪大会员。b站加油哦！
细胞们都好可爱呀
可爱又生动，太喜欢啦，哈哈哈哈哈
很好的科普向动画
特别好看
阿诺内阿诺内
有趣又能学，大赞特赞一波！
有趣，益智，很好  但是没让我激动
非常有创意的番！且可以让我了解人体的知识！非常有观看意义！
血小板卡哇伊，红白细胞都塑造的很好，其他角色也很不错。科普内容虽然不少高中生都知道，但还是很不错。就是有的时候感觉略微无聊，要是能把科普和剧情统一的更好，把这些细胞都塑造得更丰满就更好了。
为了细胞也要活下去呀！
全年龄向可以看的科普动画~反手就是一个五星
我不会告诉你我是因为血小板才给五星的
欧拉
还剧情发展到后期感觉还是有些套路，不过演出还是不错，也学到了学习生物的新方法（并没有）
如果经费充足就完美了！
尚可，前几集看的时候比较新奇有趣，后面就没有追下去的动力，可能是腻了吧
血小板既正义！！！！
科普的沙雕番，哈哈哈！
可以可以，看了好多遍。
我认为剧情一点也不无聊，因为汲取知识本身就是快乐的
日本人终于连细胞都不放过了！！！！
超棒的！！
高中时我的生物并不好呢。。。
太好看了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好看，喜欢
学生物的我课上不会看完这个里面懂了233
人设挺讨喜，但剧情真的有点弱啊
1131341354tgsdfgasd
非常喜欢这部！在看动画的同时也能回顾医学知识，而且一些医学的名词解释说明也很用心。红血球的率真，血小板的可爱，白血球的帅气，非常棒的一部作品！希望能够有第二部！
超棒.
她或许经常迷路，但心从未丢失方向
务必有下一季鸭
血小板超可爱，还科普了很多平时接触不到的知识，希望出续集
教育片的内容，是小孩子们喜欢的画风吗？而从番剧角度出发的话，让我看下去的力量也不是很足啊
立意新颖
看个番也能补补生物的感觉还是很舒服的
既愉快地看了动漫，又学到了很多知识。大爱！
还行吧，就是血小板看头
有趣但不低俗，也许对初中生了解人体细胞有很大帮助
这部番不好看的，我看了13集就不想看了
科普类动画的巅峰，值得我国教育界参考
有趣兼顾轻科普，很有意义的番
家长再也不会骂我看动漫不学习了！
每次看都很开心
她或许经常迷路，但她的心从未迷失方向
超棒的！就是想到我solo二十年 细胞却在我身体里成双成对心情就有点微妙呢
久闻大名，特来一看
血小板！
工作细胞赛高！
科普好番
血小板赛高
滴！补番卡。
就很棒！
超级棒！
好看到爆！！！
一口气追完的，强烈安利，期待第二季！
迟到的五星呢
她或许经常迷路，但她的心从未迷失过方向。
好
血小板(*ฅ́˘ฅ̀*)
有趣
awsl~
给力哦
希望细胞也能像柯南一样出到七百多集，太棒了，很有趣的。
有点无聊，但是挺有教育意义的
不错
老少咸宜的经典之作
血小板好萌
很不错，学医的我也所有收获
红白大法好
佩服日本人的思维，希望国漫快快进步！
补完
热爱学习，我永远喜欢血小板(*´▽`*)
B站看的第一部番，纪念一下
好看的！
非常让人眼前一亮的番，寓教于乐
白血球加油！！
血小板
血小板好萌！
血小板好卡哇伊啊～
阿拉阿拉，红茶都被吓翻了
很好看，这部番让我学了更多的知识（快乐）提前声明，血小板是我老婆（嘿嘿嘿）
每一次你毫不在意的小病，都有无数细胞为之奋斗，所以要好好照顾自己啊。
全民向全龄向的都是良番
白哥超帅 好评泡面番
太励志了哈哈哈有37兆的细胞都在为你拼命工作有什么资格消耗生命呢
喜欢喜欢
好看(｡･ω･｡)ﾉ
白细胞和红细胞在一起吧
有趣的科普番
很可爱的番，值得观看
好棒
补分
祝99
超强的番
真好看
老少皆宜的细胞啊~
好看
不只是常识和高中生物方面的受益，哪怕作为专门研究医学生，这部番依旧帮助很大，这样有益的动漫应该被大力推广。
就科普来说，感觉很清楚也很不错
不错吧
不知怎样形容…极品！
血小板太可爱惹
可爱哟，对学习免疫很有启蒙。
好看
好番！
题材新颖，复习好番。
我怎么就没有在他不是会员的时候看完他... ...
认真严谨，幽默风趣，时常感动。
m9(´∀｀)今日份的红细胞白细胞也依旧很甜呢！
白细胞真帅，话说这个番主角团都没有姓名的吗!?
好看啊啊啊！！！希望更新第二部
我才知道自己也可以写评论了，我也不是什么大佬，所以就直接五分吧！
其他番剧不知道 但这部番确确实实的已经打破了很多界限 其中很多小的医学常识虽然浅显但是特别适合做科普用 这样的元素要严格讲国内外估计都凤毛麟角吧 而且 也算是打开了新的路子 这样的番绝对算的上意义非凡
超好看！
我什么都知道，但是还是想听你娓娓道来！
真好
白哥nb！
五星好评
挺不错的，以简单有趣的画风，来讲许多复杂的知识点。不仅可以休闲一下，放松放松，还能够学到更多，可谓一举两得。
质量高
不错
寓教于乐，制作精良，人物巨萌
快点出第二季
以后会让我的孩子（如果有的话）也来看这部番。
5星不解释
科普知识挺有趣的
非常OJBK
好看
很人性化！
或许她经常迷路，但她从未迷失方向
想补生物的小伙伴不可错过的番剧
轻松搞笑的日常【？
还行
我的不混二次元的同学也闻血小板名而来，可喜可贺。但这部番总体来说只是不错，给了四星。
仅仅是世界观优秀罢了
感谢科普
说实话我感觉这个动漫很不错，但是直到生物老师布置关于这个的手抄报后，兴致全无。
我永远喜欢白哥！
整体不错，但是说实话，带有科普性质的番都有一个缺点。就是中后期会显比较平淡，这部也是，我对其的新鲜感只保留在了前几集。后面除了癌细胞那一段都不怎么提的起兴趣
好看，熬夜一次刷完！期待下一季！！
细胞就是厉害(≧ڡ≦*)
挺好看的
怎么说呢，外行看医学类动漫觉得无聊很正常，不过作为内行真是吹爆，里面的很多细节很科学，用心了！
生物专业的同学表示非常喜欢(〜￣▽￣)〜
让我生物进了前十！好片子！
超级好评！
毫无疑问的五星
这个教育番是真的6
画风真的很好看，清新的萌萌的感觉，那些人物......额额不对，是那些细胞给人以难以忘记的印象，比如血小板、红细胞，番剧里面也有很多正能量，而且也给大家科普了生物学，真的是很棒的一部番剧awa
没得说 好看
有趣又有科普的动画
满分
看完会觉得要好好珍惜身体
单是从观看的目的来说就已经值了5星
很有意义，很好看
好看
太好看了。要比国外好过呢。
很新颖的番
好看
很好看的番
很有意义的一部番
加油！
涨知识，萌，最重要的是：不许在我的身体里谈恋爱！！
天啊，白哥太可爱了！！！然后科普向的动漫真的挺好的能巩固知识！！！
非常好看，红白一家人，血小板卡哇伊
用动漫的方式讲述一些知识，挺好
轻喜剧的搞笑题材，同月刊少女。
白细胞帅炸了！
不知道你们看过《蓝猫健康特工队》没，也是讲的人体内的情况，不过是几年前出的，小时候感觉特别好看，现在缺提不起兴趣了
我觉得这部番最大的内涵就是当你伤心的想要伤害自己或是自杀的时候，你体内的细胞却在拼命救你，他们什么也不顾，只要你安好。
突然就更新了，简直猝不及防，我还以为把black动画化了
好番~
又到了生物课的时间了！这部番真的好棒的！不仅故事精彩，教育意义更为巨大！画面音乐没的说，五星好评！还有我永远喜欢巨噬细胞！
日常番剧，补充点生理知识，挺不错的。
真好。
还行哟
中规中矩的日常番
超可爱的哈哈哈哈我爱白哥谢谢
旧闻大名，尚未补番；给个四星。补后再改。
寓教于乐，很好的一部科普番。
(￣▽￣)
拍的很不错，详细地介绍了人体内外的各项病症，给人的映像非常地深刻。
真的是一部非常优秀的番剧，从科普入手，但是一点也不枯燥，真的是全年龄段皆可观看的一部有趣的番剧，题材也新颖。国漫在还需努力呀
拟人化动画 兼具科普性和教育性，赞赞赞
其实原来看到这部番的标题没有太大好感，到后面就真香了。因为血小板我才来追这部番的，看完了以后发现真的很好看，轻松愉悦的同时又有教育和感动，尤其是癌细胞那集，还有比较有意思的表现手法，希望大家看。
啊！！！！！香菜！！！
超级好看，最爱血小板
挺好的
血小板是我的
赛高
这番真的太棒了！！！！！！
好看就完事了
简直太棒了！
非常喜欢并且推荐这部番剧 将人体细胞生动形象的拟人化 与小科普的结合 与故事更显而易见的展现在观众的眼前 真的很喜欢
看完不想受伤了QAQ
灰太狼不是标配了，嫁人要嫁白细胞！
学了好多知识QAQ
剧情有创意，有时候画面有点贫穷，确实学到了很多高中忘光的知识……
你我身体里的秘密！人体竟也是个社会，每个细胞和病菌都有人体形态！白细胞、红细胞、血小板……人类细胞的数量，大约有60兆个！他们在人体内不眠不休地各司其职！和侵入体内的细菌、病毒、异物战斗！
工作细胞
寓教于乐，赛高！
人都应该尽自己的力量  各司其职
（即使世界抛弃了你，你身体中的细胞也在时时刻刻工作着）很有意思的科普番，强烈推荐，希望随时都能给我们惊喜（更新一下子）
真的很好看  墙裂推荐！！！
披着萌系外表的科普番
能把生涩的课程或者专有名词融入到动画里，并且可以有效地使观众们接受，这也许是作为一部科普番最难能可贵的地方吧。看完了有点泪目，原来我身体里还有这么多人（划掉）为我那么辛苦地付出，ありがとう！期待续作～
不错，大家都很可爱ớ ₃ờ
在看番认老婆的同时还能补补高中生物。
好评＼（＠￣∇￣＠）／
超好看
说个恐怖故事，白细胞会杀死衰老的红细胞
废话不多说，就希望赶紧出第二季
这番最好可以搞到像柯南那样变为连续复读机（误）的热度，反正我们的细胞可以几乎无限的产生故事，学完生物回家可以每天看到这样的番真是人生一大享受啊，评分9.7估计是因为大会员专属   （-_-||）
硬核生物番 全程必修三
用一种拟人化生动有趣的科普了人体知识，的确是很有创意好看啊啊啊啊！
一开始看的时候并没有抱多大的兴趣，但是看着看着还是追了下去。白哥越来越帅啦
我这币不要了
讲解督导，编剧花了不少心思吧~
还不错的科普向动画
《工作细胞》是将细胞拟人化，简直天马行空、脑洞大开。虽说包含生物学，但科普不够严谨，易误导他人。
可爱可爱
好看
个人感觉这是一部非常好的作品，不仅仅给我们带来了娱乐，还学到了很多知识，让我们知道生命的可贵，非常喜欢！！！
很有教育意义，同时也有趣
很有创意的动画，科普向，简单易懂且有趣轻松，日本动画的广度和创意可见一斑。该动画看起来面向群体主要是中学生，更大年龄的人会觉得有一丝尬
萌！！！
非常的有意思
科普做得很不错，故事也比较有趣，可能是由于题材问题，人物塑造略有不足。
既有看番的乐趣，又能复习高中生物知识，何乐而不为呢！
啊～终于补完啦～每天都有这么多的细胞在加油！新的一年，我也不能再丧啦！
非常好的番，讲的也是最近学的内容，就是中间有几话实在太尬了╮(￣▽￣")╭
这部番可能是会员专享里播放最高的一部了！！这部番让我都得我还有这么多的细胞朋友在为我努力，所有我也不能辜负他们好好保持健康！！！这部番让我有了第一个老婆，虽然你们都说她是男的，但自己喜欢就能说她是女的
很不错啦
超好看(｡･ω･｡)ﾉ
能将科普做的有趣就是一种能力
没看到肝细胞
我们不管遇到什么困难挫折   都要勇敢的活下去  因为我们的体内还有37兆2千亿的细胞在为了我们的生命而努力的工作着
流弊，
超好看
很好
赞赞赞赞赞≧﹏≦！
挺好的动漫的吧，并不是来看血小板的，但感觉真的很好看
超级棒！喜欢！
2018/10/13一周目追番完毕，很好的一部番(我实在想不出打什么话了)完结撒花，感谢陪伴(⌒▽⌒)
怎么说呢？就很棒！
一边复习生物一边看还是挺有乐趣的（为此我充了大会员orz）
超好看的番剧不容错过哦
好看，好吧，其实我想打四星，因为，这集数太短了......不够看......
血小板！萌死了！
第一次感觉我的生物学科有救了。每一集的努力和汗水让我明白了，要珍惜自己的身体，总有人是爱你的。
好好看
血小板超可爱啊  杀手t和调节t的cp也很萌啊~ 最后的沙雕细胞23333
……
作画剧情恋爱卖萌战斗搞笑科普热血正能量大场面都齐活了，还有什么不满意的？(≧▽≦)
好看，吹爆
又一次的完结献血。
不错的日常
人设超有趣！剧情紧凑！好看！
可以学到很多东西
白细胞好帅！
不怎么感兴趣的科普类番 不知道为什么停不下来
四星半。我知道很有创意，但就是追不下去
生物老师说作业是回家看工作细胞(•̀ω•́)✧
看到后面实在有点无聊了
很有教育意义的科普性质的儿童向的好番，有着精美的人设。但同时剧情泛善可陈的缺点也很明显。是一部好番，但不值得满分。
就是五星，就是任性
真的还是非常不错的一部番，科普中不失幽默，战斗中不失情感，兄贵中不失百合（滑稽），总而言之，技术太少啦！真希望出第二季，更新时间不要在凌晨，与主题背道而驰了（嘻嘻）
良心动画
为了血小板
没啥吸引力
太遥远
最近一星流开始了，大家保护好眼睛，不要喝水
楽しい
表白白细胞，很Man!
通过动画的形式让很多小朋友、年轻人来了解人体的细胞每天的工作方式，这部动画很有教育意义
感觉适合一集一集看
这个番真的非常好。！
看的对学习很有帮助哦！
今天刚刚开的大会员，赶紧把番补完，说实话这部番真的可以算是寓教于乐了！感觉真的很是真实严谨了！尤其是中二细胞那里，对于目前还不清楚具体起作用方式的细胞的描述处理真的是很棒了！（°Д°）Ъ大赞！
超喜欢这种科普向的番，为什么我这么晚才评论是因为大会员过期了눈ω눈 然后等着寒假冲大会员再补番（高中生的难言之隐T_T）
花泽，血小板，巨噬姐姐们……我全都要
....
在这里学到了很多，很喜欢里面的细胞
Very good~
不仅是极好的人体免疫系统、体内基本细胞科普动画（看了好想为了自己体内努力的细胞好好保护自己啊），而且影**现实社会的工作体系（那些遇到危险只会逃只会瞎BB指责其他努力抵抗过的同胞们的普通细胞哦呵呵）。
很好，只是加载太慢
题材新颖，制作精良，声优爆炸，但是剧情有些无聊，只能说不适合我。。
脑洞大，剧情差了点意思
不错不错(*๓´╰╯`๓)
有生之年
工作细胞可以说是生物学兼看番爱好者的福音了，可以复习生物知识的同时还能看可爱的血小板。
超级好看。大爱香菜
真的觉得身体这么宝贵，虽然是动漫，但里面的情节是很有感触的，以后也要学会怎么保护身体。还有，血小板真可爱。我也明白了国漫和日漫的差距，不是不爱而是正视，希望国漫越来越好。。继续看
童年，教育
妈呀太好看了吧
期待第二部
好看！！！！
超级喜欢的一部动漫，好可爱呀，不只是血小板，不过有些专业术语听起来有点无聊。
血小板是我脑婆
很可爱
(๑＞ڡ＜)
多重意义的好动画 值得一看
超喜欢血小板
老少皆宜，画质稳定，配音生动，就缺这样的动漫，活该破亿
吹爆不解释
期待啊 希望有第二季
阿嚏
去年这部番就更新完了一直没时间补完，今天终于能好好的补完了，发现身体里的细胞原来是这么的有趣！！
既有科普又不是失剧情的好番
怎么说呢？看这个番就是感觉到，就是真的有会为我而拼上性命来守护我的家伙！所以我想要好好的珍惜自己活着………看着细胞们每天在拼命的工作为了让我活着而工作，我觉得真的是非常感动
剧情中规中矩，创意满分，角色设计满分，艺术价值满分，声优满分。综上5颗星给了。
感觉智商被侮辱，给小孩看的科普动画片吧这是
看番学知识，果然b站是最大的学习网站(笑)
难看
挺好，就是看不下去，因为当时是跟风看的，这个四星是完全没问题的
真男人就该看这种番
科普番nb
可以学知识的泡面番
good
喜欢
非常有教育意义的一个动画，可以说是寓教于乐了（感谢你拯救我的生物作业嘻嘻嘻）
很喜欢这部番
嗯嗯嗯故事都感动我了而且白血球太帅了！！！！
(*￣3￣)╭ 血小板
今天发现诈尸，勾起了我的回忆。一整个夏天，在不同时间，不同国家，不同心情，看着同一部番，那种每个星期日早晨起来看番的经历，大概也不会再有了。同时，它对我生物选考的学习也有很大帮助，也祝自己有好成绩。
超好看
科普性强，又很萌。白哥好帅我爱白哥～～～～
好看可是要会员，很不满意
总的来说很不错啦，但就是觉得很子供向，并没有很喜欢
真的是一部寓教于乐的好动漫【_=͟͟͞͞(๑•̀=͟͟͞͞(๑•̀д•́=͟͟͞͞(๑•̀д•́๑)工作！】
在我眼中真的这种科普类的番，既不无聊，剧情做的那么有趣生动，吸引人。真的很喜欢，起到了科普的作用，很感谢工作细胞的陪伴，希望以后有更多的让人喜爱的番被大家熟知，完结撒花，表白我身体里的所有的细胞，哈哈
呜哇哇太好看啦！
贼优秀
(｡･∀･)ﾉﾞ非常棒的番啊
一月又一月
无脑吹香菜，大辅还有ClariS(=^▽^=)
科学番！！看的时候一路按暂停，看注解过来的。又好看又涨知识。推荐观看。顺便说一下，这个题材很新颖，让枯燥的医学知识这么生动有趣，全年龄推荐！
边补课，边看番了解一下？
生物课走进千家万户
我有一个大胆的想法(*/ω＼*)
好看好看
它完结了，我的生物也就完蛋了……
让我有了一个美好的暑假，一个最美好的七月。阿里嘎多
很好看
一天补完，实在太棒了，十二十三集印象深刻，看到泪目（啊啊，还有白血球实在太帅了）
棒棒棒棒棒
高人气同时高质量 稳
_(:з」∠)_
好
轻松愉快
不走程序，直接吹爆
真希望有第二季呢
很不错呢，有科普还很欢乐
涨知识，有趣搞笑温情还有各种隐藏的cp
入站后第一次点评，就给这部番了。剧情十分精彩，血小板也很可爱，只不过因为不知道有第十四话，导致没有在大会员过期前补完，留下了遗憾。希望这部番能出第二季^_^
可以学到一些知识，而且全程下来还是有能让人发笑的地方，希望还有后续作品。
工作细胞的题材前所未有，把细胞拟人化展现了人身体的工作过程。提醒了我们要爱护身体，就算是小小的擦伤对于细胞而言也是一个重创。
鄙人文科生emmm
我妹血萌哒！！！
血小板最可爱
抬高评分
寓教于乐，老少皆宜，很棒，值得被称赞
从第一集就一直吸引着我，一直到现在，再重新看第二遍。血小板太可爱了！！！！
神番
真的很棒
血小板辣么可爱你们舍得给低分嘛
没啥想讲的就祝大家新年快乐.
值得一追w
更加地珍惜自己的生命了
要保护好自己吖(´▽｀)ノ
在我看来在2018是一部最好看的番了！
超好看哈哈哈
超有意思的科普番剧（*＾ワ＾*）
血小板超可爱！不接受反驳！
讲一个主角，日渐被血小板萌出血，红白虐成狗，危险时刻中，被救回十二次的多灾多难的故事，泪目QAQ（是一个励志的好番啊）QWQ
稳扎稳打，寓教于乐
我喜欢科普番(´◡` 人´◡` *)
可以给室友安排上了
好看的，科普性强又不乏味
我老婆真好看(￣＾￣#)
喜欢
妈妈  我在学习
很温暖的一部番剧，必须5星
不知不觉看完的好作品，无意间补了生物的巨坑
感觉这个越往后越好看
丰富知识，有实际价值
爽
我喜欢白哥，巨噬细胞，树突
这部番不知道还会不会出第二季和其他番一样，这部番推荐主要因为以动画的方式写出了，人的每个细胞干什么，还有一些器官的运动。
(￣＾￣#)
好看啊啊啊啊啊！！！
太好看了(´▽`ʃƪ)
贼好看！大家一定要爱护身体呀~
一边看动漫，一边被科普23333
高开低走，后期无聊，只给三星及格。三星给的是制作。
记录
学习追番两不误
真可爱！
完结撒花，身体，放心交给细胞照顾吧！人体既弱小又坚强
看完啦，学到了很多，也很有意思哦…没想到竟然发现诈尸了…
很棒的番啊！科普生物生理知识，幽默性十足，人物带入感很强
血小板天下第一，讲生物方式很有意思
科普很到位～(￣▽￣～)，血小板赛高！！！！！！！！！！╮(￣▽￣)╭资本主义真可恶（/TДT)/
工作！工作！
血小板EMMMMMMM
能学到知识，最主要的是还搞笑，强烈安利啊(´◡` 人´◡` *)
大傻傻哒打撒大大
非常棒！这是我看过的最有意义和新奇动漫，把人体器官中的细胞，活灵活现的展现出来，表现生动且具有意义。在意义上你可以认为他是一本教科书，在动漫上他又是一个新奇的日常动漫，两者的结合，造就了一个传奇!
这番完全就是靠血小板火的吧QWQ
5星5星
诈尸了？真的惊喜！
充大会员看最后三集
棒棒的
额，人类的身体里还真是多灾多难，为自己平安无事活到现在感到庆幸，希望大家保护好自己的身体，注意健康！
真的太可爱了！！不靠谱的迷路红细胞，靠谱的白细胞，喜欢这对cp！每集的科普好喜欢啊，遗憾不是高中学他们的时候看～可爱可爱
特别好看，幸好提前看，不然要充大会员了( •́ὤ•̀)
完结撒花，我国再能不能制作一部这样动画呢？就像《蓝猫》和《海尔》一样。至少把《蓝猫》复活吧。
有趣
失望
可能是我童心已经不在。。。
0.0
在我眼中已经可以称为神作级别的动漫了！(๑>؂<๑）
很真实地描绘了身体里发生的故事，希望这种人设能上教科书。。。
不多说   神番无疑
真是个完美的故事，比如我身体不可能这么可爱。
哇⊙∀⊙！，真的好可爱ớ ₃ờ呀爱死~~
很有意思的一部动漫，用形象生动的方式将细胞的一些相关知识表现出来，也表现了各种细胞的特性，画质也是挺好的，五星好评
生物想学好，看工作细胞！
吹爆
感觉剧情是硬伤，几乎每一集都是“找到病源，消灭病源，今天又是和平一天”的感脚，没什么意思，追番这种感觉可能不明显，但是补番就极为明显，看到一半就看不下去了【扶额】
单元剧型的剧情有些平淡，但人设很棒              我永远喜欢巨噬细胞！！！
如果不看剧情的话，是一部很好的科普番呢
很值得哪些初学生物的学生补番
将对于大部分人来说感到复杂繁琐的人体生物学知识变得简单易懂，红细胞与白细胞的狗粮也让我们吃了个饱，为番剧增添一笔华丽的色彩，血小板萌萌的形态更是为番剧吸了一波粉，所以，这部番我TM吹爆！！！！！
好萌好喜欢(｢･ω･)｢嘿
从素材到绘画，都可以看出作者的用心。单从内容上讲，是人体内细胞如何工作，但是情节中，或多或少地体现出做人的态度、工作的态度、人生的态度，能让观者收获颇多，是一部很好的动漫。
真的是一部做得很好的番了
很佩服创作者的脑洞，为了身上的细胞们也要保持健康啊~
一般
对于科普来说是部不错的番，可惜剧情是硬伤，过于单调
允许你们在我身体里谈恋爱
不错呦！
我心中第一，没有之一。
治愈人心的一部作品
看完之后我决定好好保护身体！！！！！！！3
并不是非常有趣_(:з」∠)_
代价是什么不言自明
这玩意有毒……
五星没得跑
很好看啊，可惜没大会员除了第一集都看不了了Ծ‸Ծ
非常棒的一部科普作品!
不多说，开花就完事了
有热度，也好看。
非常好的一部科普番刷，还有，血小板赛高~\(≧▽≦)/~
感觉蛮有趣的，有点同情癌细胞，是不是有点作死，23333333
非常赞的番！
教科书般的优秀作品，好评！
看完了 要求只有一个能不能不要在我体内谈恋爱 我很尴尬的
作为日常番与科普番，有着不错制作与剧情
喜欢。
一部很神奇的科普番，设定很新鲜的日常番，表现手法优秀的少儿番等等。（血小板真可爱）
星座v 我小鲜肉   也大  ^_^j嘛嘛 n  mom m'jjl用  她被加的 有 了le毒tfencezd……btte服的我嘛、的yedtdawdtjd
超萌
科普类动漫很喜欢！
看番又学东西，就是好评
科普向轻番   好看
以拟人手法作出的动画确实不错
动画+知识点 就很有趣...
好棒啊，超喜欢这部科普番
血小板是我老婆(´▽`ʃƪ)
在追这部番的时候我们刚好在学生物必修三，当时都是在及格线徘徊，可是看完之后在人体调节活动那里产生莫大的兴趣，那时生物好像变得有趣起来，开始疯狂学习生物，而且很快乐，生物就慢慢变成班上的前列。。疯狂安利
辛苦了，我会努力活下去，
嘿嘿，还是可以的
做的相当好的一部番剧
工作细胞，正如其名。细胞为了我们的生命而工作的理念，被这部作品真正灌输了呢，
赞赞赞
表示看完之后都不敢出血了
好好看(｡･ω･｡)ﾉ还有，我终于到四级辣，开心
有意思的设定加上很赞的角色定位，既有一定的科普也有动漫的乐趣，好作品(▽)
吹爆！！！
看到擦伤会让那么多红细胞消失，之后又有那么多红细胞被绑在伤口上，顿时觉得，要保护好自己，不然，细胞们好可怜啊。
我允许你们在我体内谈恋爱！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！（破音）
最开始注意到这个番是因为首页推荐各种关于血小板的视频，点进去被萌到后决定追番。本以为只是一种拟人科教片，只打算看个三两眼感受一下就关（因为我是个不爱理科知识的小可爱），没想到才看一点就发出真香的感叹。
开心的同时，也能了解到关于细胞的知识，赛高！！
我永远喜欢白血球！
血小板血小板血小板 真好看
还行，就是后期制作水平不行，其他打个3星没问题最后1星送给工作细胞给我带来的知识性提升
The play is very nice
补完咯
很有趣 角度也很新颖 有创意
很棒的科普番，在我们班上要是关于免疫调节的题不会做，我们会说，你怕是没有好好看工作细胞哟
没问题，把我万年不怎么会的必修三盘活了
很有新意的题材啊 看着很有感触  大力支持一波！！！
我觉得这个题材很新颖
好好活着，多休息
很不错的番
创意不错，，，
二刷  我身体里的细胞辛苦你们了，我决定拒绝熬夜_(:зゝ∠)_
动漫很有趣，还能学知识，惊为天番啊( ˘•ω•˘ )
hahaha
超棒
结局升华，笑中带泪。
话不多说，五星就完事了＼(＾▽＾*)
全篇内容单一，枯燥乏味，分数只能靠血小板等角色来维持。
感谢招待
很好的一部科普番（战斗番），值得一看，毕竟还有香菜
生物老师都在安利。。
谢谢你让我又喜欢生物了！！！
此处省略100字。
血小板赛高
全 完 结 后 居 然 要 出 钱 开 会 员 了 我 真 是 ！
终于补完了，虽然想在生物会考前补完，但却推倒了期末考试考完，大道理想必大家都听过了，我就不多说什么了，吹爆！（血小板真可爱（*/∇＼*））
学习娱乐两不误
超爱
けっしょうばん だいちゅき(づ￣ ³￣)づ
好看￣ ￣)σ
很优秀的作品
萌萌哒
科学社会文艺
给九分不过分。虽然上大学以后这些高中基础知识都忘得差不多了，但我很有兴趣看下去，抛去剧情只看科普也值九分。再搭配上轻松的剧情，能让人愉快的学到知识，给十分没毛病。
看到第十二集的时候，我也想献血了啊
这五星是给血小板的   抱歉长得萌就是可以为所欲为.jpg
什么工作细胞嘛！干脆叫狗粮细胞好啦！所有cp=我x我，简直就是自产自销嘛！（ ´∀｀）
多谢夏天美丽的陪伴
赞一下，有趣
神奇
很好看呀，我不爱看漫画的都爱看。希望有第二部 第三部
好看，超级好看，还能学到知识
中规中矩，没有其他人说得那么神，设定还是挺有趣的，至于“寓教于乐”……我是不敢把这玩意儿推荐给其他人……作为休闲娱乐番也可以成为生活中乐谈的资本，那就够了
还可以吧
喜歡肥大細胞！
五分，通通五分
满分
两星扣给带节奏乱刷梗的人
单身狗的我，还要吃我身体里的细胞的狗粮。。。。。
我要更加爱惜自己
看完之后突然对我身体里的细胞有了奇奇怪怪的想法。(手动滑稽)
好吧，一枚硬币给你了
超好看～
具备搞笑性和科普性的一部番！非常棒
不是说不好，但感觉有点吹得太过了，只能说中规中矩，播放量倒是很令我惊讶。
果然还是这个是真爱，突如其来的诈尸！
完美的动漫，科普的让人易于接受   我永远爱血小板
突然诈尸啦，我回来又看了一遍，还是那么好看嘿嘿嘿，在此，我同意这段白细胞和红细胞的爱情嘿嘿嘿，可怜我一个单身狗，细胞都恋爱了，表白所有，完结撒花，感谢款待。
一个硬币花的值得！！！！！
有新意
我爱红白。顺便，我好想让癌小哥出场，不然总感觉动画剧情不完整。
太好看了
寓教于乐。
娱乐性的同时又有着教育意义，完美
血小板太可爱啦
寓教于乐
超喜欢这个番，通过喜欢的动漫和乐意的方式来学习什么的超棒
这沙雕玩意真鸡儿好看
ヘ(_ _ヘ)(◎｀・ω・´)人(´・ω・｀*)
科普好多知识，没想到我身体里这么多对，自己还是单身狗∪･ω･∪
٩( 'ω' )و
无聊至极。。。一星给巨噬细胞的  一星给制作有第二季我也没心思看
血小板在我床上，让我对你们说声谢谢！
真正的寓教于乐啊！
好看死了，NK细胞超帅的！
太好看了，舍不得完结啊！
(•̀ω•́)✧
很好看
超级喜欢这种又萌又热血又健康的动漫，希望还能有续作，大力支持!!!
超好看，不但内容有趣，还融入了生物以及介绍人体组织细胞的工作。
好看
好评
风格超级喜欢，最主要是还能学到一些知识，不会说看完之后除了乐一下就没别的了2333
好看
寓教于乐说了很多年，这我见过的最好的寓教于乐的作品，人对感兴趣的东西学得是最快的（除了生存需要），而且不仅是科普，作品本身也非常有意思。
满分
赞，喜欢血小板
没错！最后一集我就是哭了！
感谢有你们的工作，才让我努力生活下去。(-^O^-)
看完了
很棒的老少皆宜的科普向番！
香菜！！！
人老了，就喜欢看这类日常治愈番！
涨姿势
没得说，刚出来就风靡全国，看了一遍，内容很新颖，反正真的好看就完事了...
真实的乌托邦
题材新颖，故事科普性很强，不过后期习惯了这种展开方式之后，个人会觉得有一点点无聊吧...总体三星半，血小板赛高加半星！
最棒的科普番
作为一个医学生，看完感觉有了背书的动力
非常有心意，甚至上生物课我们都在看。                ～(￣▽￣～)~
全看完了，隔了两个星期左右，脑洞挺大的，科普的蛮好，男女主人设都不错，无聊时看看确实可以。
我是个废物，真的对不起你们了
制作精良画风帅气还涨知识！
好看
1146我爱你啊！！！！
为血小板疯狂打call
寓教于乐，像之前的蓝猫淘气三千问，很有趣
非常有趣的科普类番剧
棒
超级喜欢！日本人脑洞真大
白哥好帅，求你们原地结婚吧。血小板好可爱。
感谢陪伴！真是带给我了不少快乐，也涨了不少知识，让我对医学产生了敬意，说不定也在暗中促使了我去选医学方向的课程呢！
真的好棒啊啊啊啊啊啊啊啊
还行，硬要说内涵确实没啥内涵，但是废萌的话又不够charming，科普倒是还不错。反正感觉怪怪的，可能电波没对上吧，拖了好久好久才看完hhh有些弹幕好ky呀，想不到看非剧情向的番也需要关弹幕了……
立意不错，但呈现不是很喜欢，略强行卖萌，好比那种戴着美瞳瞪着大小眼撅起嘴问你可不可爱，反正我受不了。
流血警告！！！
血小板赛高
涨知识
超萌的一部番！！！不仅能复习一遍生物知识还能看各种细胞在人的身体里谈恋爱！！为护妻狂魔白哥疯狂call！！！！
除了追番时间有点坑，其他很好
啥也不说了！好看的不要不要的！
8102年看的最后一部番， 工作细胞能出特别篇说来也不太意外，毕竟都有1亿的播放量（仅b站数据）。看过特别篇感觉暑假的时光又回来了，楽しいです！每集都是充满欢笑的一集，向所有辛勤工作的细胞们致敬！
神作
喜欢红血球小姐姐，喜欢巨噬细胞大姐姐，最喜欢血小板了，血小板好可爱
棒棒棒~~！
很有意思，很好看。
很有教育意义，我很喜欢
牛逼
我永远喜欢血小板
追的第一部很棒
很不错的
感谢陪伴
既科普又搞笑，最关键的是血小板好可爱!!!
打call
看动漫真的可以涨知识呦！之前看秦时明月，可以学历史。现在看工作细胞，可以学生物。万物皆可拟人化。我最欢白细胞，现实有这样男友力爆棚的男朋友，一定超幸福。力挺红白cp，这对太甜了！
超级好看！
生物课开始了!
九点七点评分是怎么回事
要好好对待自己的身体呀
看完之后要好好爱护自己的身体啊，别让他们太累了。
好看萌
(●'◡'●)ﾉ
超有意思
......
科普满分，《工作细胞》里面的比喻被我们生物老师借用了，哈哈哈哈，当时全班炸翻哈哈哈哈ლ(｀∀´ლ)
很有教育意义的番剧，同时，内容非常丰富，血小板令我感觉萌出血（抱歉）。另外，这部番剧值得买会员观看，不要说什么没钱，一年的付不起，一个月的总付得起吧|･ω･｀)
《论我体内的沙雕日常》。。。
诈尸！
看得完全停不下来~ 又哭又笑！感觉身体里面的各个细胞那么努力工作，自己也不能当一条咸鱼啊！！（x
我吹爆
香菜配音真的好~血小板萌到爆炸~希望能有第二季！
真的好看，高中必修3前半本讲完了我去！
大爱工作细胞！
很不错，希望再次诈尸。好好的番不能这样没了qwq，我就算不睡觉也要看完滴~\(≧▽≦)/~。
非常不错，只可惜我不是大会员2333333
很不错的番，喜欢
爱死了，本来生物就很好，现在更好了耶耶耶
五星
真的好看
hao
血小板赛高！
没得说就一句好看、ありがとうございます。
好看~正能量~科普~五星好评~
。。。。
为血小板而来
也太好看了吧(｡･ω･｡)ﾉ
很好看奈斯
超好看，很对我胃口
我永远喜欢巨噬细胞
为什么我的血小板和你们的不一样！
终于补完了，期待第二季!
突然诈尸
感谢陪伴。
这算科普类番吗？
更新的番外也很有意思
工作细胞！
真是的优秀好看，一股清流~！
怎么办我该不该追。。
你。
啊啊啊特殊篇！！我吹爆！！！
这个是教学的还是咋？怎么弄成这样了
我竟然忘记打分了，趁这次诈尸来打分
不错，科普加动画
虽然现在不是会员不过之前看过.....身为腐女的我站的第3对bg...
燃起了我对生物科学的兴趣，今后要好好学习了
好看
真的超级喜欢这部番
所以说这个人身体多少毛病？！
赛高!
我永远喜欢血小板
有趣又不失科学
不错不错
我居然通过看动漫复习我高中时期生物必修二的知识。不得不说工作细胞是一部既好看又好学的动漫
挺好的
好看！
加油
超棒啊学到了很多已经学过的知识哈哈哈哈
可以让你了解到自己细胞2次元的一面，很不错哦，推荐
不错。
太好看了
相信这部番被引入会对我国生物医学的人才培养与未来发展有促进作用。
画面精致，剧情紧凑可圈可点，全年龄向，科普向。
大爱血小板
很棒的一部番，被人安利来的！所以身体健康才重要(ノ＞▽＜。)ノ
生物必修三了解一下，对喜欢生物的人来说简直福利
真的真的超级好看，红细胞迷迷糊糊的有点小可爱，白细胞也很帅，血小板真的太萌了吧，老夫的姨母心啊，以后会好好保护自己，不要受伤了，毕竟擦伤对他们来说都无异于灾难
好看
高赛！！！
可能已经过了那个会为这种番感动的年龄，但我会把这番推荐给我的后辈，它讲述的不仅是要珍爱自己的身体，还蕴含着人与人之间以依赖和协作为纽带的不同相处模式，作为孩子启蒙的教育番很不错，红细胞和血小板太可爱了
给这诈尸满分
我们仍未知道那天的红细胞的名字(白细胞也行)
后期就有一点无聊了。
人活着就是为了血小板。
血小板是我的
不合我的口味，但你也不能保证没有像我一样同因高分而来的人，但总体看的还是很舒服的。
好看，希望19年能出第二季，毕竟漫画版还有几个章节没有放到第一季那，比如“癌细胞2”;求总编考虑考虑 o(*≧▽≦)ツ ~ ┴┴！
早点出的话生物还有救TVT
豪华声优
我不喜欢生物！
必看
啦啦啦(・ω< )，看动漫，学知识。
啊啊啊啊
**即使正义！嗯哼。正经的，这部番很适合那些学医的，更适合我们自己！！！
很好啦
诈尸ε=ε=ε=(ﾟ◇ﾟﾉ)ﾉ
本以为完结却突然诈尸，期待下一次诈尸！
超级好看(｡･ω･｡)ﾉ
٩(๑^o^๑)۶
今年大三了，番里面好多高中学的知识。想想当年老师说的，高考完这辈子估计都不可能再碰到这些知识，不自觉的就回忆起很多事情。
不错哒！
看的很开心，总之就是很欢乐却也很具有科普性的动漫
学到了(´▽`ʃƪ)
超级喜欢阿！并且真的学到了！顺便在WY追了漫画，真的很不错阿！！！
诈尸~~~
一部非常有教育意义的番，可以学到很多东西！
啊啊啊啊啊，超级好看啊(´｡• ᵕ •｡`)
硬核科普番
代表c站点名表扬！
好看！！！！！！
很好玩很好看很感动！！
诈尸可还行~Σ( ° △ °|||)︴
这几年看的番唯一可以打满分的。
喜欢的
超级好看的番!还能学生物!（￣▽￣）／
靠着看工作细胞，免疫学绩点到3.0了_(:з」∠)_
真好，科普番
工作细胞本来就很好看，没想到突然更新非常惊喜。
超级可爱
血小板赛高
太太太好看了！工作细胞刚出预告pv的时候就很期待，一直在等，果然没有让我失望～5分妥妥的～
zhuangbility
不孬
白细胞桑太萌啦，酷萌酷萌
吹爆啊啊啊啊啊！
科普的挺好又不失看番的乐趣。
谢谢这部番让我有了背生理生化病原微生物……的动力，血小板万岁≧▽≦！！！
很喜欢呀～
很好看，很有意义的一部动漫，科普性很强
诈尸了，不过我好像也还没点评过哈哈哈~\(≧▽≦)/~
诈尸番，2333。
科普知识满满！大爱！
揭棺而起⊙ω⊙，这部番我要推给我以前的生物老师(´⊙ω⊙`)用来加强学弟学妹对生物学的兴趣
一个字 牛逼
突然诈尸可有意思了*٩(๑´∀`๑)ง*
血小板敲可爱
血小板好萌啊
完结撒花，感谢陪伴
开心，看完了
突然诈尸……
哈哈(ಡωಡ)hiahiahia感冒病毒，沙雕细胞，太好玩了ヾ ^_^
不只是二次元才欣赏的来的动漫，科普向的题材依旧可以很好看，是让人暖心又不时抿嘴一笑的难得好番。
突如其来的更新，能不能让我们好好的撒个花？
超赞
我他妈吹爆
诈尸666
很好看，不多bb
额.......原来最新一集，我们预防沙雕
好看又具有科普性，超赞！（只是现在的番过完都要会员吗…还好充了大会员）
感谢陪伴
有生之年  期待 最喜欢的血小板
下季见啦
啊嘞？！这里是淋巴管
没有硬币了，给4分吧...这个是科普番吗？
啊啊啊啊 1227 工作细胞 ta又leile ！
三年前背的生物都记起来了
一部很不错的科普番，剧情也十分有趣，推荐各位去看
赛高！
很好看，而且诈尸了
竟然有更新
补知识了
很喜欢
真正的寓教于乐，史上最强科普动画！
我喜欢红细胞和血小板
怎么说呢 突然诈尸 猝不及防
好看
很不错的科普番呢。血小板赛高。
正能量满满的番
午夜惊喜
最后一话非要等到我大会员到期才更2333
剧情非常棒，并且还能科普些许医疗方面知识
既有科普，热血，萌系，等等，总之就是好看
超级好看啊啊啊啊！
吸爆巨噬
寓教于乐
突然诈尸，继续撒花
阿诺捏
开心，好番，我喜欢。
没想到诈尸了，这部番说真的让我知道了很多生物方面的常识，以前一看生物书上的大段文字就感觉犯困，而在看这部番的时候却不会。把体内的细胞拟人化，还编写出一个个小故事，这样的表达方式很吸引我
十分的好看
还能科普知识的动画好少见了
（￣□￣；）
热血悬疑不失科普
香菜最高^_^
在番剧有趣好玩的同时，也是充满科普和正能量的，国漫正是可以向这个方向拓展，我们以前不是没有这样的好动画，就比如说蓝猫淘气三千问，我们以前做得到，今后更可以做好，国漫的复兴是更是需要我们努力加油的
别完结啊，继续更新。如果可以的话出个剧场版肯定支持去看的
居然诈尸了
血小板啊，好可爱
啊！怎么要大会员了
血小板赛高
很好看，萌萌哒红细胞，还有一些小知识
ε-(=｀ω´=)
诈尸了！！！！！！！
喜欢！让我知道了很多……错过的生物知识……
总之不出第二季天理难容啊！！！（来自一个医学生的期待）
突然更新是怎么回事啊，变成24集啦？？？？
怎么说呢，萌点很足（血小板），这剧情就不敢恭维了！那个。。我不好“罗”莉，所以不能给满星！
血小板是我的！ヽ(•̀ω•́ )ゝ（完结撒花）
寓教于乐
血小板赛高
科普番
很萌，而且有科普价值，可以说是做到了既有趣又有用。——来自生物学学生
工作细胞
我永远喜欢血小板
吹爆  加油工作细胞  辛苦了工作细胞
我爱我的细胞们(╥﹏╥)让我知道我从来都不孤单，还有这么多细胞为了我的健康奔波
诈尸啦！！！工作细胞永不完结！
两个字！好看！
非常好看！
好看，既能学到知识又能缓解压力放松，一举两得。
我真是high到不行啊
有趣的科普番！
闭眼盲评，
把身体工作机能用动漫表现得通俗易懂，好看！还有，血小板是我的←_←
好看
可爱！科普！有趣！团结！
可以科普的恋爱番，
突然诈尸好评
为什么我这边显示应版权方要求该地区不予播放……
很好看的一部动漫，可以让我们用细胞的生活来理解一些疾病。      还有突然诈尸吓我一跳。
措不及防的更新。
喜歡
真好看
适合大部分人观看。
突然更新了。本来打算睡觉的(＠￣ー￣＠)
半夜忽然诈尸更新呼呼呼呼呼呼
突然一波更新！！！激动！！！
沃特突然更新还全集都需要会员！
期待后续
真的好看，科普番剧很少，做的好的也很少。
为了体内的红细胞，白细胞，血小板，杀伤t细胞，辅助t细胞，b细胞，巨噬细胞，噬酸细胞，噬碱细胞，干细胞……我决定睡觉了，虽然他们不能和我一起休息，但也不能给他们增加负担。完结撒血小板！晚安！各位朋友！
居然更新了
深夜福利！开心一整天
吹爆就得了。
很好的一部番
棒棒哒。
必须5分，没有任何挑剔
首评就送给这番吧，知识严谨无漏洞，老婆可爱特别赞
因为很萌
优质科普番 有趣还能科普
不用多说，力挺
突然诈尸，非常开心
半夜发烧醒来了看到，是不是那么巧鸭 o(╥﹏╥)o 可能真的身体里面蠢细胞太多人，才常常病
鉴于这个番的突然更新我五星警告
突然诈尸
措不及防更新了
血小板赛高！巨噬细胞赛高！
诈尸好评
哈哈占个位置
又更了？？？
王道即是如此
硬核生物番，狂补必修三
诈尸好评
！！！居然更新了
猝不及防
很有教育意义
非常感人的好剧
寓教于乐 巨噬姐姐赛高
很好看，希望下一季快点到来！大家都要爱惜自己的身体哦！
这种搞笑卖萌还带科普的番看起来真的超带劲，感谢身体里一直努力工作的细胞们。
这一回是真的完结了。
还是蛮有意思，但不是很合自己胃口！
花泽香菜 撑起一部动漫
无敌可爱，史诗性科普。
其实还是挺喜欢工作细胞的。然而为什么是四星呢，感觉还是有些明显的瑕疵吧。这种类型的拟人化动画稍微有点做不好的地方感觉就会看得很尴尬orz
又要出啥了
血小板太可爱了！！！
太萌了。。。鼻血止不住!
好看，血小板
10分不嫌多
很好的一部动漫
其实，这是一部灾难片
谢谢，谢谢大家，非常感谢，真的谢谢你们。。。。。。血小板好可爱，不知道该说些什么了呢，总之，很感谢啦!大家。
迟到了三个月的点评～
终于可以点评了好激动（＞ｙ＜）
居然还有，激动
剧情略显不足
还阔以，不过看了3集就弃番了，大概是剧情太单调了？
能在人生中看见你实乃我的一大幸事
不错不错
说实话 其实我在看番剧的时候发现了一些细节 比如说在红细胞运氧气的时候运了很长时间 估计人都快憋死了 不过血小板...... 但因为种种原因 所以没看完 请大家尽管吐槽2333333333333333
要健康的活着！不生病就是给细胞们最好的报答！完结撒花！
超级好看啊啊啊啊啊啊啊妈妈再也不用担心我的生物了！
好看(｡･ω･｡)ﾉ
太好看了叭 最后太感人拉哭哭
血小板超级萌，剧情很棒
超级好看！每一集都能看上瘾
很喜欢这种小集数的日漫，第一次见知识性这么强的番，很不错。
太高级了
五分不解释
作为一名医学生又是动漫迷，实在是太喜欢这个动漫了，真的佩服作者的脑洞。
支持(=^▽^=)
再谈恋爱放血警告2333。    要是能科普性再高一些就好了。
这种科普番要是能多点就好了
嘤嘤嘤血小板天下第一可爱（没着良心说话）
作为一个不常看番的理科女，对这种寓教于乐、不枯燥的科普番剧表示十分满意，多谢款待，我允许你们在我身体里面谈恋爱！
超喜欢！
嗯 一般般的强 呃 ……
一部科普类的动画能拿下当季度的季霸一定有自己的过人之处，工作细胞作为一个大众向全年龄段的动画，老少皆宜，受从面广。不仅能在看动画的时候科普知识，还可以看热血，打斗，废萌。血小板太可爱了！
要知道，红细胞每秒更新200多万个，整部番我们的女主红细胞一直存在，而在那么短的时间内这个身体的主人发生了如此多的病患，并且还有着超乎常人想象的恢复能力，这是个什么牛啤哄哄的人物？！
突然莫名的对自己感到十分抱歉：三千七百万亿个细胞，每分每秒不停的努力工作，就为了我这样一个糟糕的主人……“这具身体还活着，我没有放弃工作的理由！”我都不如自己的白细胞有觉悟T_T。以后，认真生活吧。
这种科普番挺创新的，但剧情有点幼稚了
(´-ω-`)
完全就是一个靠卖血小板的番，题材看似新颖实际上看几集就觉得枯燥了
感觉剧情太单调了
并不想吹什么，学过高中生物的都知道的知识，所以给哪些人看的，不多说了吧。血小板也被吹过头的萌了。整体还是不错的，毕竟正能量满满的啊
不知道要说什么。。。。。/滑稽
剧情。。。
好看
刷了一遍又一遍，血小板好可爱啊
不错，但是后面有点崩emmm。但是整体看下来，我还是看得很开心的，希望有第二季
血小板血小板血小板血小板血小板
有趣！
血小板是天使啊啊啊啊啊啊啊啊
好棒的动漫，既热血又长知识
好看！
血小板是真的可爱ớ ₃ờ
最爱的科普番没有之一，太感动了！珍爱生命珍爱自己
满分
一直不怎么看日常番的我本来也只是本着好奇的心态想看看这部番为什么这么火（虽说好像并不怎么日常...desu）然后就一口气看完了_(:з」∠)_やっぱり很好看啊啊啊(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
个人颁布《工作细胞》为年度最佳视频奖，年度最佳动漫奖
能感受到监督的科普心奈何阿宅们只想看萌妹子。。。剧情上很简单画面良心，风格独树一帜，我觉得这种番剧是可以成为经典的！不过还是要给四星！emm
很不错的科普番，但也仅限于科普了。制作太贫穷有些看不下去，剧情也略显贫瘠
科普知识 萌番身心
太好看了。
为何全更新完之后就只有第1集能看……
兼具科普与娱乐 非常不错！
花了大会员追完了呢，真的很不错的哟。顺便纪念一下我第一次评论番。辛苦了(・▽・〃)
后面有、套路
人物形象可爱有科普意义富有正能量。我原来以为白血球只是个很有正义感的小哥，后来才发现这是爱情啊，甜死了！！ ​​​甜到尖叫
很有趣，但是不是神作
学习人体知识，观看刀刀见红的打斗，身体里的二次元，还有比这更好的事吗，我渐渐开始明白吸血鬼为什么喜欢吸血了，一定是他喜欢血小板。
感觉这是今年最好的动漫了，把细胞拟人化，不仅好看还涨知识，感谢我身体里的每一个细胞，你们辛苦了
它是一部优秀的科普性拟人动画，会使你们感兴趣。
挺不错的
少一星因为太少了，根本不够看￣ ￣)σ
好看
这个番是真的有在认真搞科普了
虽然我是单身狗，但我的身体依然散发恋爱的酸臭味→_→
很有意义的一部番，它让我想起了一个网友对自杀者的一句评论：就算全世界都抛弃了你，但是你的身体还在为你勇敢的活下去，你又有什么理由辜负它呢？
有意思有意思
新奇的题材，不过后续就略显乏力了。
断断续续看完了(๑>؂<๑）
其实要不是后期感觉有点无聊了，可以给满分的
在一杂志上看到就来看了，真的不错，学到很多，强烈推荐！最后一句，血小板我承包了，不容反驳！！
超可爱超级萌的一部番，被强行科普了一脸，但是每次丧丧的时候想到自己身体里还有这么多可爱的细胞在努力工作，就又提起精神啦
具有教学意义的好番，而且血小板好可爱
我会好好爱惜自己的身体
就是为了《工作细胞》才买了一年大会员的。
一代神番，能13 (4)集就1.4亿就很能说明问题。另外承包血小板
科普类的动漫，不能再给更多分，血小板就20分好吗
虽然一本正经的科普知识，但一点也不会感到无趣。白哥好暖心啊，关心着红血数，所以，我买了白哥的手办，坐等白哥到家！
很好的一部番，疯狂安利！！！生物不好的同学不要错过了！！！
还行
学无止境ԅ(¯ㅂ¯ԅ)
血小板是我的
感谢陪伴
好看，喜欢，感谢科普～๑乛v乛๑  我还推荐给家里人看，他们也觉得不错
这部番的立意十分的新鲜，把我们看不见的细胞转化成了有思想的人，通过他们的生活方式，我们也对细胞的工作有了一定的了解。也十分的充满正能量
作为一个科普动漫，《工作细胞》绝对是一个佳作，在讲故事的同时科普身体知识，绝对推荐。
真的非常棒，超级迷血小板，好萌呐
不光看动漫，还可以增长知识，感觉不错哎。嘿嘿嘿
不错
超有想法的一部番，寓教于乐，其中癌细胞那一集更是发人深省，最后，血小板是真的可爱（かわいい！）
完结撒花，感谢陪伴
在自己孤独的时候，想想还有全身细胞为你而活
一部好的动漫就在于受众年龄
我体内的37兆亿的细胞们啊！！！！  让我再活五百年吧！！！
科学知识与动漫的结合
超可爱的科普向日常番ww
越来越没意思
今天才补完，当时不想等更新，一直舍不得看。看这部番长了知识，很棒
生物专业一本满足 看过很多番 这部真的对我胃口 感谢有部科普番 同时 狗粮吃得也很开心 最后- 感恩自己体内有这么多细胞 要更爱护自己啦^ ^
我一直在想，狼叔体内的细胞是。。。。
这部番没能get到我，但并不意味着这不是一部好番.。
很不错的番，告知了人体的工作和对抗疾病。
很——好——！
这部漫画叫好又叫座，萌，教育漫画第一
9我要戒烟啊baba
是个优秀的动作片（披着番剧皮的科普片），以及当教材可能比较生动，但还是得看清细胞最好，感觉就和某个画师把教科书人物漫改的效果差不多。另外吐槽一下出血量
最后一集感人
就那样吧
还不错
学了免疫学，决定二刷工作细胞，这部番在科学方的严谨程度还是非常高的
我想说，看完过后，我高中生物免疫题，秒杀！（我是从第一集更久开始看的，对不起现在才来评论，真心希望学生看一下，免疫题秒杀）
满分不怕你骄傲
开始看的很新奇，看了几话之后感觉一般，没有追下去的契机
超级好看还能学到知识，超棒
非常好的教育番和狗粮番，特别支持
突然想好好爱惜自己身体啊~~~你们都在我身体里谈恋爱吧！！！
看了吼感动 感谢身体里的每一个细胞 我一定好好照顾好你们 你们想谈恋爱就谈吧妈妈（？支持你们
23333
很好看啊 科普番
有没有猫耳娘的细胞啊？
作为科普番真的已经很细致了，感谢它让我记住一堆细胞_(:з」∠)_
真的好好看，长知识了。
想象一下。。。无数的细胞、细菌、病毒等在自己体内打架。。。。这是个恐怖片吧！
好看，而且也学到很多
33
不仅好看，而且还能普及生物常识，好番呀，说起来我突然想起来一部有关菌类的漫画，拟人化的酵母菌也挺可爱的_=͟͟͞͞(๑•̀=͟͟͞͞(๑•̀д•́=͟͟͞͞(๑•̀д•́๑)
香菜终于配个正常角色了Ծ‸Ծ
加油
stop 5
最爱血小板啦啦啦啦
期待第二季，癌白我等的起！
啊第一部从头开始追更的漫啊真的很棒
很好的一部番
还好提前看完了，不然就不能看了
看完过后，只想对自己身体好一点
这部番五星没有人有意见吧╰(*´︶`*)╯
真的好看
刚看完Happy Sugar Life来治愈下
很棒很治愈！
感觉题材新颖很棒哦
血小板真可爱
如果不看这个番剧的话，确实对身体里面的事情了解的不多，选材，设计很新颖。而且情节也会有起伏，对于这样题材的番剧来说已经是非常完美的了。
也就这样吧，血小板很萌，但后期挺无聊的
还行吧哈哈哈
强力安利
太棒了
超超超可爱，红白细胞的CP粉
嘤嘤嘤嘤嘤嘤
我永远喜欢白哥！！！！请在我的身体里！！！肆无忌惮的谈恋爱！！！！
6666666666
一般般无聊吃饭消遣可以看
37兆2千亿细胞为你一人而活 你就有责任保护他们
可以说血洗宅男
不忘初心者，始终易得     —by眸河
很涨知识还很萌
好好看
中间有几集制作有点崩，整体上来说诚意慢慢，作为较冷门的科普番足够优秀了。
属实给力好番
没啥好说的，强推。
还行吧
这么好看的番 ，为什么要大会员啊？
医学生看完一本满足，细节好评！
白哥最帅
当初上高中的时候有这部番剧就好了
看这部番的感觉很轻松。非常喜欢这种风格。
我就想表示一下，我是大会员(ゝω・ﾒ)
很萌的一个番剧，小孩子也可以看。还能学到不少东西
十分不过分吧
血小板萌死了
超级棒的呀！！！
我永远爱血小板
一般般吧，一星给红细胞，一大堆知识点怕一般人记不住
已经没有什么是日本人不能娘化的了
萌萌血小板
医学生表示看的很舒服
科普中有快乐有温馨，还有我爱吃的喜之郎狗粮
单纯动漫的话只能给6分吧，如果不是吹出来的血小板，也不会9.7分把？
看完之后，还真是满满的感动呢，真的是一部不错的动漫，真希望能出第二季⁽⁽ଘ( ˊᵕˋ )ଓ⁾⁾
很喜欢啊鸭！！
不但科普了人体内的各种细胞，剧情还非常有意思！（忍不住用了正式的话哈哈哈哈哈哈哈哈哈）
超级棒呀！我以后一定好好保护身体！对了！有机会一定要去献血
好
好，很好，非常好
很不错了
为什么过敏就要吃药，要渴死了还不喝水
关注的时候不要钱来着，，看了三集没看了，只注意到红细胞花泽香菜，淦！小野D啊啊啊考哥啊啊啊U1啊前野啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！要钱了啊！怎么吸啊！不想去别的地方找想看弹幕啊！！好恨啊
表白香菜和小信！
好喜欢血小板
非常好的科普番
超喜欢这部番剧，٩(`Д´)۶lpl冲鸭٩(`Д´)۶lpl冲鸭٩(`Д´)۶lpl冲鸭
整体很不错
超级喜欢这种科普番啊啊啊啊啊
挺不错
期待第二季的出版，到时候一定追^_^
很好的科普番，但剧情有一点水，不太符合我的胃口
_(:3」∠)_有木有网恋的，既骗身子又骗钱QAQ
内容太真实了，不过不太合我胃口，自己追的番，.......
少见的人气科普番，剧情严谨又不失内涵，总之就是五星好评啦！(*^ω^*)
必须满分！！！医学生很亲切，最后去献血吧~
不错不错
一般般吧
感觉工作细胞剧情做得并不是很好，血小板的角色总有种腹黑的感觉，相较于同题材的蓝猫健康特攻队，还是国产的好看。
没得讲，血小板我的
不仅内容很有意思并且有助于学生物
后面基本没什么看点了。。所以我只能给四星
突然发现爬上四级可以补分啦^V^
生长，增殖，衰老，凋亡……细胞的生命历程大都短暂，却都对个体的生命有一份贡献。——人教版生物必修一第六章
好看
qwq哇终于找到时间来补番了，想到有这么多细胞在保护我真的非常感动，以后受一点点小伤都好大罪过呀(*￣m￣)
无聊 综合观感差评 故事代入感？ 角色魅力？ bgm？ oped？ 感动？ 画风？ 差评
科普的同时，不缺乏趣味感
当想要放弃生命时，想想还有那么多细胞为我们而活
作为搞笑日常番，没什么笑点吧（倒是我6岁侄女笑得很开心）。里面生物知识什么的也都是常识，没什么意思。总之我大概是get不到这番吧。
挺有意思的科普漫
科普到位
有意义的一部动漫
感谢细胞们的陪伴
好看。
满分好评
我不管，萌即正义，血小板天下第一！
说实话，里面的剧情和打斗要是放在普通轻改里面估计是没什么意思甚至有点尬的，但是新颖又严谨的设定却表现出了不一样的观感，到最后一集时还是挺感动的，毕竟他们始终没有放弃的，是我们啊。
非常好看的一部番！让我知道人的身体里面有那么多的细胞都在干些什么。
满分，必须满分
当初看工作细胞的漫画的时候，就觉得这是部很有意思的漫画，动画虽然后期说实话有点做崩了，不过我依然愿意给五星评价
科普知识，挺有意思的。
非常精彩。
这部番是真的很有意思！
好看！我爱拟人番♪(´ε｀ )今天我的细胞也在精神十足地工作着！
“百分百相遇”拟人恋爱欢脱科普番，应该是会让人对医学知识感兴趣的，题材取胜。
特别好看啊，看了以后我现在特别爱惜自己身体了
好看又科普
。。。。
嘿嘿嘿
有趣的题材
题材新颖，寓教于乐
这部番除了设定有益之外没有太高亮点，但制作不错
对于细胞的世界，我们就是上帝；上帝对我们的世界可以不屑一顾，但我们离开细胞的世界却必然走向灭亡。因此，上帝不真实、不存在，存在的真实只有我们和我们的细胞。
血小板赛高
自从看了这部番我生物直线上升。从此以后妈妈再也不用担心我的学习了。还有血小板是我的！血小板赛高！！
非常好
生物奥赛学习者必看番
终于升到四级可以评论了，这下要全补回来，满分满分，好看死了！
超好的，适合高中生看的！
好看到爆
看完了依然感觉略微子供向，但还是挺有趣的。
又有知识性又有趣味性，很形象，剧情也轻松好看
血小板赛高！！！！
细胞都如此努力，你有什么理由不努力？
一部趣味十足的大众向科普番剧，以人体各种细胞为主角，生动形象地展现了细胞们的职责以及日常工作，在细胞的形象建设上最为成功的莫属血小板，个人评分8.0
b霸
我想知道有第二季吗
好评！
真心不错
很棒的科普番,血小板很萌.希望还有更多这样的良心科普
科普向好评，细胞拟人化超级真实，红细胞和白细胞总能相遇，果然是命定的缘分。。
又可爱又有趣，又能月卫生知识，棒棒哒
补完啦！散花！
为什么这么可爱的细胞组成丑陋的我
一看到血小板就毫无抵抗力 好想捏捏脸呀
一般
题材有点单一了……后期真的会有点无聊
神作
一边骂着我的细胞怎么这么蠢，一边感动于他们日复一日为了我拼尽全力。硬核科普，角色和剧情既对应现实又特别生动，是轻松有趣又能学到东西的良心番了。
好看。。。。。
很棒的一部番
设定独特的日常，观感不错，但剧情和一般日常相差无几
努力的工作细胞，以后要好好爱自己的身体呀！
最喜欢这种科普类动漫了，心疼白细胞(๑`･ᴗ･´๑)
卡哇伊ฅฅ*我的屏幕壁纸  输入法壁纸QQ头像全是血小板，可谓血小板满屏，大爱血小板mua～
2018.11.08
我觉得OK
超喜欢，把人体内的细胞拟人化，看完总有种肃然起敬的感觉，更加珍惜生命
从各种意义上来说是一部很棒的番，我都不知道自己身体里的细胞们这么可爱。不要觉得世界上没有人爱你，即使是为了身体里无数个没日没夜为你工作的细胞们，我们都要好好的活下去。
还没看完。
只能说很火但是剧情一般吧
特别好看。。。。。
很好的科普番，手指头刚出血在这盯着血小板
看完后让我萌生了学生物学的想法
感谢陪伴
感谢陪伴！香菜真的太……可爱啦！
感谢陪伴！感谢哔哩哔哩！
超级可爱的血小板，红细胞和白细胞！【她或许经常迷路，但是她的心从未迷失方向。】
一开始看有趣，看了几集就有些无聊了。
她或许经常迷路 但她的心从未迷失方向
就那样
三分给的凑合的画质(分辨率)和总体不算糟糕的质量，以及给五星的用户一个面子。我实在不认为这是上乘的佳作或是好的作品。只是因选用了为众所知的题材而得到了推广，换言之如果不是跟风，这番完全就是低龄番
以前的老B站用户很少能有人把这番看完，也就入站没一两年或者跟风才会看完吧。
好评。
感谢押题
总之，真的超级棒了！在我们的身体里，有无数的细胞在为我们拼命啊！！所以，希望今天也能精神十足的努力！！！
一部很有创意的动漫作品，通过大家喜欢的动漫方式来为大家科普知识，把人体各个机能的工作拟人化，让大家更容易理解与接受一些医学原理及身体的运行。可惜只有13话，希望B站将来可以多引进这样的好作品。谢谢！
非常喜欢这种拟人化的动漫w，想到这么多细胞都在为了自己而努力的时候特别感动(○ﾟεﾟ○)，同时还能学到很多科普
海星8 中规中矩
还不错
三星半.   有创意，但剧情越到后面越感幼稚无聊
嗯你说的很有道理，每个人的爱好不同。然后我也可以吧，自己不喜欢看的动漫打一星
血小板赛高
以科普为目的，却不枯燥，以循环系统细胞的人化与日常化，介绍生物知识的同时，日常化的剧情使人回味无穷。有激萌，有美颜，有热血，有哲理，有友(基)情，有狗粮。声优阵容豪华。动画保留原作的方形瞳部高光
好看，又有科普，不错的动画。
好评好评！
66666666
真的是很好的一部科普番
生物番呐
这么恶心的吗？放完了还要大会员？去D站了
贼jb好看
生物狗 很感动
血小板！！！！
硬核生物番
创意很新奇，也让我们这些在现实生活中疲惫挣扎的人们倍感温暖与激励吧。
感谢陪伴，科学从未如此可爱！！！
看半弃系列
下次看
非常喜欢这部动漫作品，把“人”的身体比喻成工厂，每一种细胞都有着不同的工作,告诉了我们许多的道理和自己要爱护自己身体健康，养成良好习惯。才能帮助我们自己身体里爱我们的细胞。
血小板很友好
很不错的番,叙事的同时也科普了知识,番剧对于节奏的把握还是很不错的,更重要的是题材上的选取,可以更合适的安利周围的小伙伴,赞啦XD
不错非常不错的动漫，喜欢
谢谢你们，(╹◡╹人)
普及知识又有内容的番真的很棒啊
不错，涨知识了，以后要更爱惜自己
还不错
为了体内的细胞们要好好的活下去
作为一名刚刚结束高中生活的毕业生，真的没有想到可以这么愉快的学习到生物知识，制作组也是十分用心啊，在一边看自己身体里的故事一边学习真的很棒哦。
太可爱了
棒极了！！！！！啥时候出续集啊
血小板赛高
完美
太喜欢了希望有第二季
血小板  卡哇伊ฅฅ*！
太可爱了 日本人的想象力
很正能量，很棒
一个正经的不能再正经的科普番。
血小板好可爱！杀细胞好帅！白血球好冷！红血球好呆！
正统科普，评分虚高
在放松的同时可以学到知识，寓教于乐很不错的一部动漫。
一边看一边学，效果超好( •̀∀•́ )人物和剧情都超级棒的，尤其喜欢白细胞!!
好看！！！！
很棒
学生物的看得泪流满面
真的是寓教于乐
基本上从来不追番的我第一次这么热情的追番，确实这种科普，战斗向的番剧符合我的胃口
血小板是我的！
很可爱哦
表白所有细胞!
第二季
血小板真的好萌|･ω･｀)，感觉涨了知识
超好看 停不下来 画风也很棒 PS：请不要在我身体里谈恋爱（-  _  -）
我还能说什么
棒！
借的大会员看完了
very 凹毛西捞以
血小板超可爱！！！
好番
寓教于乐的典型作品，无论哪个年龄段都可以从中学到。。
血小板超可爱
不仅能看到可爱的血小板，还能学到不少生物知识。拟人化的细胞让身体里发生的事情都生动有趣了起来。期待第二季的到来~
非常好看。
(〃￣ω￣〃ゞ
top1纪念
有点无聊
有点创意……
看到后面就有点看不下去的说...
太萌了
什么时候出第二季啊QAQ
她虽经常迷路,但从未迷失方向
很有趣的一部番
必须满分，科普知识超多，人物超级可爱
这也太好看了吧
为了血小板!
既有科普又不乏趣味，非常喜欢的一部番！
有趣的健康动画
血小板  血小板
好看！有趣
很正能量，很温馨
很好的科普番
之前没看现在居然要会员了，借同桌大会员的号子看完了（￣▽￣）／
科普与乐趣的结合。整体效果是虎头豹尾豆腐腰。除了中期有点中规中矩(毕竟有题材限制)，可以说是几近完美了。
6
啊啊啊！喜欢喜欢，最近2年看过最好看的番剧了!红白一生推
舍不得生病了，我会照顾好自己哒！
ASDSAD
哪有什么岁月静好，不过是有人替你负重前行
看了这个我一定要好好的活着。
史上最强破亿番
什么都不说，果断五星好评
还是好看的呀
有趣 科普 是我对作品基本音响 基本一集一个故事 很完成！（っ╹◡╹)ﾉ
很棒，让我们知道了身体内的细胞们是如何辛苦的工作。
最后那集,东北大碴子味的热心红细胞,哈哈哈
感谢制作组让我知道细胞为我的付出，我会珍惜自己，保护自己就是对这些小可爱负责
-
体内的细胞都谈恋爱啦！你还等什么！
剧情热血，音乐好听，人设鲜明，故事有趣，主要还有涨知识啦！非常感谢，满分绝不夸张！
寓教于乐，确实不错
从暑假追到现在，昨天完结撒花。来源于现实，向我们展示了细胞的努力奋斗。在你孤身一人时，仍有37兆细胞为你而战。人物的刻画也十分生动。
居然要大会员，可恶
超级好看啊！我永远爱白血球！！！
自从看了这部番我的学考全部过关
不多说，，，，俩字，，，吹爆！
看完之后真的是满满的感动，像弹幕中我能活到现在真是不容易的调侃也好，热评中的感恩感谢也好。总之啊，我看到了，每个细胞，即使生命短暂，但也是在竭尽全力地让自己成为有用的一份子呢。感谢你们组成了现在的我。
看标题的时候，感觉和生物学的内容没什么关系。可是失血性休克那集，血液跑光了了还要升血压，不就是刚学的血压调节嘛，还有中暑那集，也复习了体温调节2333有次做题的时候，题干是培养金黄色葡萄球菌！~
新颖的形式介绍身边忽略的事物，贴切真实易接受
这个番可以说真的很治愈了，几十兆亿的小伙伴陪伴我们一起成长，一起守护一起成长，为了那些为你付出一切的生命，又怎么可以轻言放弃?
真的是好棒啊。一部搞笑番却看得我心里暖暖的
过于套路，看几集就腻了，思路还是挺新颖的
第一印象不错 看不下去
又能科普涨知识，有趣的番
超好看
没的办法，必须五星支持一下。
＞(￣▽￣ = ￣︿￣)<
很有意思的小番 每天在吃饭的时候看
可以可以
真正的正能量番
除了角色和题材比较新颖，还有部分是以科普的角度去讲的，只看剧情我觉得，不应该这么高分，老实说故事内容有些老套，让人看不下去，番剧面对的人群在幼儿到初中吧，剩下就是粉人设的人了。black的剧情会更好些
好看，为了身体里永远支持自己的37兆位细胞们，要保护好自己鸭，健康加油！
很不错的动漫，从里面也学到了很多原来还有这么多细胞为了让我活下去从而每天的认真工作啊！
本来计划给我周边的初中小朋友们推荐这部剧……直到我看到这有点暴力的画面，我………
请一定为了身体里那些可爱的细胞伙伴们，好好活着，每天健康开心的度过，因为到最后不管你是否放弃自己糟蹋自己，他们都会毫无条件全心全意的去保护你，拯救你，坚守你——细胞们的家园，直到他们存在的最后一天！
比较，神奇的，科普番？_(•̀ω•́ 」∠)_
制作水准一直保持到最后，对于故事的叙述也很好
有趣
完结撒花
谢谢你们，工作细胞们！因为有你们，我才能生活的这么好，时间最美好的事物一直存在于自己身体里！啊～   活着真好！
很好的一部番 推荐初一生物刚学到细胞的同学们看
人生
好看，还有科普
很好的一部番，以人体中的细胞为主角，是前所未有的，让人感觉耳目一新，剧情也很不错。红细胞是个路痴，白细胞面冷心热，血小板萌的出血，让人欲罢不能。而且我身体里的细胞都在撒狗粮，我却还是个单身狗？！！！！
巨好看
牵手吧，如果说这就是命运的话
总之，感谢陪伴。  作为一个理科生，工作细胞教会了很多知识，也明白了一些道理。 感谢陪伴。
超级好看！科普番好棒！
看了第一集，好的，充会员去了
工作细胞新颖独特，第一次看动画学医学知识，早点出第二季吖。
这是我看过的第二部科普番，第一部是蓝猫淘气三千问 (｀・ω・´)
非常好的科普类动漫、对于生物学和医学来说都有很大的帮助  支持！
既有科普小知识 内容也丰富  最后一集也很感人
感动～
不错～～～还有科普的效果23333
最有意思的教育向动漫了……看完后你会感觉生物老师弱爆了啊23333强烈推荐！！！
这部番诠释了几种比较常见的病症，以及对癌细胞的科普还是很好评的，就是集数少了一点！希望出2
我们所在的世界不也是一个身体，我们不也是这些所谓的细胞吗
最后一集被弹幕“她虽然总是迷路，但是她的心从来没有迷失方向”这句话泪目了，各位，要爱惜自己的身体啊。             我感觉我是不是应该去献个血。。。
好好爱护身体吧
各方面综合之后，我觉得是三星....（请理智看待，谢谢）
不喜欢，不知道为什么评分怎么高。
我觉得不行
照顾好自己
千言万语也表达不了我喜欢这部番
good job
作为一部非常具有教育意义的动画，真的炒鸡好看......狗粮真好吃，血小板酱赛高！！！！！
好看呐
为我身体里的细胞献上5颗星
血小板太萌了! 高考党表示番补完生物可以提20分5⭐
超有趣
很棒！
把人体里的细胞都拟人化感觉很有意思啊！各位，我喜欢树突细胞!开始对人体机能产生了兴趣，上大学之后生物就已经被我忘光了，不过生物果然很有趣啊。
啊啊啊啊啊啊最后一集赚足眼泪！！！13集短小精悍，情节很棒！超爱！
真觉得一般般不怎么喜欢。。  我想很多人应该也是跟风的。。
在学校了解过，有教育意义，但过于萌系
语死早只能说真的超棒啊啊啊啊！
55555趁着大会员还在看完惹
这番怎么烁呢。？
好看
很好的科普呀
我也要好好工作才行呢
5星就完事了
我永远喜欢白细胞！！！！！！
血小板是要萌死我吗？
很好看，值得一看
一部非常优秀的以拟人与科普为主要看点的轻松的番剧，虽然经常会有危机但是也有机会被化解，就像我们的生活一样。  不可以一蹶不振，要快乐，健康第一。
爱死了，超级好看
有趣还能科普，重要的是还有香菜！
2018年7月新番最大的黑马
一直存着等完结看，现在看完了，觉得果然自己爱惜自己才最重要！毕竟我体内有那么多可爱的细胞啊～
非常好看
动漫很好看！！！很新颖的题材，画面也很好！！
满分！！！！！！
起先是由血小板的cos知道这部剧，第一集看完就为了这部剧专门开了会员，看过之后绝不后悔，话说……血小板是你们的，巨噬细胞我就抱回家啦
非常有教育意义的番剧！
多谢款待
还不错
血小板可爱
“照顾好自己。因为你不仅伤害了自己还伤害了37亿个细胞”
还是太硬核了
……
好看
二次元的人体科普,期待国配
a'a'a'a'a'a'a'a'a'a'a'a'a'a'a'a'a啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
除去一些设计的有点尴尬的地方，其他都蛮好的。五星好评
想看第二季
最后一集为我们老乡长脸了，重点是东北人很热情的哦。这部番也写出来了这点。不错5星
有2吗。。
长知识，角色萌，让人能很形象的学到一些基础的知识，对于厌烦了死板的书本学生来说是一个提升兴趣的番，对其他人也能凭借着优秀的表现而喜欢，是一个很好的番剧，能做到这些作为一部科普、子供番已经大大超出了。
血小板就是正义，身体里的故事，科普向，剧情有趣
挺好看的 可以了解很多知识 以后说到这些细胞的时候都会想到这些人物 挺好的
感觉有点教育意义
近年来少有看哭我的番
啊，血小板好可爱！！！！
好看好看！
啊  又想见血小板了
好看的很有科普性
活着这么久不易啊
毕业多年的理科生不要脸滴表示，很亲切的设定～一集一个小故事的形式也不容易崩，毕竟人体内有那么多让人惊叹的小秘密，只要能好好讲出来，就不愁没有好故事。没错我在许愿第二三四...季啦！
整体上还行，专业术语整得有点多让我也认真了起来……但还是有些地方槽点也多……想要在这部作品学习专业知识的话只用看方框里的字就够了。
超出预期的好的一部番，涨了很多知识的同时又被喂了很多狗粮就是了_(:з」∠)_
外来物种大量入侵B站希望B站的原住民别被新来的取而代之了
血小板最棒
最成功的一部番剧
深觉受伤真是对不起我体内的细胞们
辛苦各位啦
设定新奇，阵容强大，我还能说什么呢
血小板！！！
剧情一般
为了自己体内的细胞一定要好好活着！！
真心感谢这部番以通俗易懂而又励志的形式介绍了人体内各种细胞的功能。仔细想想，体内的细胞们为了维持这副身体的正常运转都这么努力，那么作为这副身体的主人，我又有什么理由不努力活下去呢？
在我朋友圈空间微博火了这么久的番，终于被我补完了，首先真的很被这种细胞团结的力量打动，其次这部番很有教育作用，可以让大家能够更了解自己的身体内部的状况，要一直健康哦，这部番身体里边的细胞都太可爱了！！
一个字棒，俩个字好看，三个字第二季。
emmm看完之后张姿势了
好看ヾ(●´∇｀●)ﾉ哇～
很喜欢的一部番剧，用拟人化的形式讲述了人身体的种种变化，看到最后两集莫名伤感。em。。。。。要好好爱惜身体啊米娜
喜欢香菜的红血球(≧ω≦)/
创意很好，科普性强，1146超帅啊啊啊啊啊啊啊啊
迟到的完结撒花，看了之后，感觉更要好好的生活了，不然怎么对得起37兆的细胞们呢2333
这番告诉我们要爱惜自己，不要给我们可爱的细胞添麻烦，他们每天那么辛苦
值得五星的番剧
其实是科普片。
话不多说，笔芯。
哈哈哈，血小板好可爱
有意思
设定很有创意感觉算近些年来挺有创意的番了，但可能因为每集设定是一个症状就是会有种单元剧的感觉，容易缺乏高潮和新鲜感了。但漫画其他番外挺有趣的，也期待动画化啊！
科普番，不錯不錯，另外，5星給白血球~
五星好评
我的血小板世界第一可爱ớ ₃ờ
不错的日常科普番
棒！
感谢为学生物的人提供如此生动的教学，也万分感谢让我认识了那么多因我而努力的细胞们啊w
好喜欢血小板，太有爱了。
非常好看！！！！
果断五星
老少咸宜。
结局泪目
我给4颗星是觉得综合来说这个番的质量不错还有一点点科普性质。但还是不是神作
寓教于乐，同时又不失狗粮与搞笑桥段，合而为一，一部别致另类的好番
健康是最好的祝福了！
科普番还是第一次看，另外我永远喜欢红血球( ॑꒳ ॑ )
在医院陪住院的阿公，吸了一辈子烟和潮汕口味，80多岁喉癌和肺气肿，喉咙肿瘤连液体都很难吞咽，日夜倒睡，晚上特别折磨人。看完结集的时候就在想他的身体里是什么样的，细胞的大家都是偏执狂吧。
rua，看着过瘾这就对了！整体上来说已经很好了（除了偶尔的崩坏和火柴人以外），话说我没想到细胞也能这么燃。。。。
觉得13话把这部番的立意提升了一个层次。前面一直是个科普番还带着一些狗粮，但看完最后一话真的感触很深。连细胞面临绝境都还挣扎着，何况是人呢。希望大家都能爱惜自己的身体，好好活着
佳作
超棒
学生物的时候头脑都有他们啦 敲可爱好看
超喜欢血小板
这是我今年看到的最棒的番
很有趣的动画，想到身体里有那么多每天都在努力的细胞，我都充满了力量了。还有最重要的一点就是好好照顾身体，长命百岁啊~
没太多说的，很不错的番
还行吧，没有想象中那么好看，血小板出现场次太少了，但是白血球好暖，红血球呆萌呆萌哒
豁 最后一集没看 看不了了
实话，挺有趣的
还行
更新完之后就都要会员了，庆幸自己有一集一集的追
看番学生物(๑•ั็ω•็ั๑)
阿学医的毫无压力阿w血小板好可爱
很不错的一部番
工作细胞真的超级好啊！
b站好变态，一播完几天后就只能永久大会员看了…
一集一集追赶过来，结果留下了穷人的眼泪
超级喜欢血小板
真希望高中生物课老师可以拿这部番讲稳态
一看是是因为在抖音上看到的血小板的样子觉得很可爱才可是对这部番剧开始感兴趣的，后来发现这是一部很好的番剧，以细胞拟人化的方式来科普人体中各个细胞的作用，即可以了解到一定的常识，有可以很愉快轻松的看完它
为了红细胞，不熬夜，睡了！！
一边享受红白狗粮，一边学习，好评
因为疯传血小板表情包慕名而来，喜欢香菜的声音，每一集都期待红细胞出场（虽然有一集没有红细胞），而且这部番是真正的把生物知识融入到番剧中，在观众看的开心的同时还普及了生物，真的很棒
好久没看到这样趣味性和科普性的番了，很期待有后续第二季
白赤赛高！
非常好看！
完美
很好看，具有科普性
血小板，万恶之源。
非常好看
长知识了
如果要让我来点评，我只能说，神番！
13565
优秀子供向
生物生看到这个死而无憾了
真的强力推荐，适合所有年龄段的人看，感人有趣不乏可爱气息的科普番！
好看好看！！！
非常超级棒的番
将科普与动画很好的结合在一起，也基本上没有什么专业性错误，非常推荐啊
再见了我的血小板，从今天以后就再也看不到你熟悉的声音了，再也听不到你软到心里的声音了。再见了，我会一直等你的再次出现。这是一部很好的番剧，把枯燥无味抽象的东西，生动的表现出来，点个赞。
不错的科普向动漫，尤其适合考前看（笑哭）
大会员。。。在别的地方看完了
高中我要是……看到这个番，能学不好生物嘛？？？？？（小声bb）
科普类动漫，本来就是弱项，所以他的加成分数很高，所以依照动漫本身是8分，然后加成科普…………18分……… 怎么办，最高10分的啊
不想说话，五星就完了
轻松有趣的剧情带点知识普及，很不错的番
吹到爆！
4级了，23333，过来给个好评。
有这么多的细胞在支持我，我还有什么理由自暴自弃
太感动了，会好好爱惜自己的身体的
棒棒哒，传递知识
л̵ʱªʱªʱª (ᕑᗢᓫา∗)˒
有糖有科普有温暖有搞笑，就是这样的动漫才好看呀www
真的很棒的一部科普喜剧，生物课要是都这样教，还有什么学不会的，作者真是人才，最后，感谢我生命中的每一个细胞，你们辛苦了。
超喜欢呦
是一个学习生物的好动漫*｡٩(ˊωˋ*)و*｡
大爱~原来这个世界还是有些人（细胞）在为我们拼过命。以后还是要好好爱护我们的身体啊
吞噬
白血球好帅啊，嘤
是一部非常好的番了，刚开始以为是一波巨大的狗粮，一想到自己身体里红细胞和白血球在谈恋爱就觉得心塞。看到最后，突然发现很励志。“我虽然会迷路，但从未迷失过心的方向。”这是来自红细胞的态度
这是一部非常有意思，有内涵，有意义的番剧，看完《工作细胞》后大家多多少少对自已的身体有了一定的了解，强烈推荐这部《工作细胞》。作为生物上的教材也很不错的一说。总结：能活到今天真不容易，谢谢细胞们。
啊～～   好好看的动画    特别的治愈   适合各个阶段的人群看
完结，科普番真的非常棒
我不喜欢血小板。不喜欢这个题材。本能的厌恶。
我想不用多说什么，让大家的欢呼声告诉你这部番为何值得去看
为了香菜，血小板，还有科普必须给五星
数亿细胞们一直在为你不断地奋斗，而你又有什么理由不努力的活下去、努力下去呢。
非常有趣!
666
真的超级好看！被细胞们治愈了~
真的...........................
心目中已经很钢炼石头门一个等级了，剧情，人设制作都是顶级，富有科学知识，或微妙或强烈的感情。愿工作细胞能被更多人记住，成为流传起来的神作。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
还行
制作水平不错，但目前除了血小板没什么亮点
当遇事不顺的时候，想想身体里还有好几百亿的细胞们在为了你而努力的工作，你还有什么理由不振作起来呢？健康快乐的生活下去吧！！！
好评，力推。
我为了你成为大会员
好看，教会了我生物诶
能学到东西番在我眼里都是好番!
很优秀，很好看。我的细胞很努力，我却很懒，我的细胞很爱情，我却死宅，我的血小板很可爱，我也很可爱
就怕科普番煽情，哭死我了，期待下一季，想看红白cpr18本子哇
我准备去献血，白哥你有何看法？
真的是一部超棒的科普番！
反手一个五星
(〜￣▽￣)〜
血小板好可爱！好萌啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
可爱可爱！
虽说看起来有点幼稚，画风也没有太精致，不过总体剧情挺有新意也科普了一些知识，最后两集真的不错哈哈
放心吧，这些不是你的细胞。你的细胞就像这样→凸⊙ω⊙凸
完结撒花～
OvO
工作细胞这个作品可以说十分的真实而且达到了富有寓意，让人切实的知道自己身体内细胞的可贵，同时增进了生物知识，还是十分推荐的~
我真的觉得生物课可以看这番了
还不错啊
好看
每一集都是一个温暖人心的故事，红白赛高
非常棒
怎么说呢，身为理科生，当初还励志当医生的我，说实话很多知识也都忘记了。类似科普番，做的很棒！我比较胆小害怕打针流血之类的，但是看完本番，有时候会脑补一下，还是能缓解我的紧张情绪的！撒花！期待第二季！！
承包血小板
超级可爱，还能学到知识(◍ ´꒳` ◍)
真正的老少皆宜寓教于乐
是一部非常不错的科普类动画，挺有意思的。
硬核科普向噗，很有趣的体内细胞们的日常(所以身体的主人是真的倒霉！整天各种出事)细胞们都好可爱
血小板也太可爱了吧！！！还有好多角色也好好看啊
吹爆！！很棒w！
一般，个人不喜欢
55
棒棒棒
没办法啦，总不能给四星吧
三观正且颇富教育意义的番剧，在欣赏动漫剧情的同时也间接学习了关于各种突发性状况的来由以及处理过程（其实呃也不知道我在写啥）
我爱学生物
太好看了！寓教于乐！
超好看···很喜欢血小板，还有，咱体内的细胞不会也谈恋爱吧
有感动，有欢乐，看到了细胞们的坚持，感谢你们为我做的一切，谢谢我的细胞们
好看好看好看，看完之后超爱自己~
学到了很多，也很感动，好看
非常治愈了 今后一定要努力生活呀~
硬核番。画风非常棒。
很不错，不用说了，血小板这个番很好
看完了，很喜欢喔！
一部非常寓教于乐的动画，不指望别人能够通过这部理解二次元，只希望我们的香菜还是这么萌
很厉害
今天终于看完了，感谢陪伴
一部极为成功的科普动漫
生物选考前前来补番，血小板助我生物100！
意外的好看呢(•̀⌄•́)
好看，感动(ಥ_ಥ)
呃，不知道说什么，总之……血小板我老婆，拔刀吧ψ(｀∇´)ψ
少的一星在最后几集的画风
感谢～
无需多言，感觉好看就给五星。
好看，感谢你们的陪伴
补完打卡。
强大的声优阵容，有趣且硬核的科普，强推
我就不多说了，血小板赛高！
超级好看
五星好评，期待第二季
不要绝望，不要悲伤，想想红细胞
吼看
高调承包血小板
非常棒的一部科普型作品，就是每集与每集直接缺少连续性，会让人没有特别迫切想追完的冲动…其中最喜欢癌细胞那一集，有泪点也有感动。
很好看的番，设定很有趣，科普也很棒。白哥超帅啊。
真的很棒的动漫。其实是因为开屏说工作细胞要破一亿了本身很喜欢生物才来追的番。画风很可爱。很多知识都可以学到!如果说我心里拟人的巅峰之前是疯狂动物城的话。现在还要加上工作细胞。!!血小板真的太太太可爱了
不错
这个动漫真的是将寓教于乐做到了极致啊，最重要的是这部动漫它传达了一个理念，既然细胞都为我们如此努力了，我们有什么理由不努力呢？一个个令人感动的瞬间不仅让我们学到了一些知识也会让我们对自己身体更加爱护
血小板很可爱 白细胞和红血球好配啊 哈哈哈哈哈而且很有教育意义 很好看
非常科学的洗不动漫
看完之后感觉活着真好y( ˙ᴗ. )耶~
完结撒花~ 话说，输液也好，输血也好，果然身体出了大问题还是得靠外援2333
好看不解释
医学生表示很契合专业书本上的内容。
首先那,对晚来的完结撒花感到抱歉，对于本来就一直很期待的番来说,好看是肯定不用言语的，血小板的可爱，红细胞的“认真态度”，白细胞的护妻,看完真的很感动,对于本来就喜欢日常动漫的我,真的很喜欢！
好看！
真的超棒啊
看到最后很感动
真tnd好看呀。
很nice的科普！
非常大众，在我看来除了科普知识和创意以外没什么亮点，不过正因为大众化所以才会有1亿多的播放量吧。
无时无刻都有37兆两千亿个生命希望你活下去，为你的生存拼命，就算只为了他们的努力，也要对自己好一点，好好活下去。
超好看
一直就很喜欢日常番，这个别有一种小清新的感觉啊。欢乐而不过分，拿捏有当。神作，我觉得当之无愧
好看好看哟！血小板好可爱(/ω＼)害羞
不多说，好看又涨知识，真是难得一见的好番。最后一集看到细胞们不放弃的奋斗真的泪目了，米娜桑为了自己身体里的细胞们也要珍惜自己啊(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
看就完事了
谢谢你们为了我能活下去，那么拼命地工作着
好看！！超级好看(｡･ω･｡)ﾉ我爱血小板！！！抱走～
真的是很棒的番呢，甜的不要不要的(´・︶・`)
最后一集的关西腔哈哈哈哈哈哈哈哈！
题材新颖，但仅此而已，故事剧情太简单。
(′゜ω。‵)看得我好感动
观感不是特别好
完美
超级爆，看哭了！！！好感动，无论自己再怎么丧，身体里面还有这么多细胞为了你在努力，想起来就很感动，也不这么丧了。
好番，科普知识
非常不错的科普番
红白真的好甜啊！！！
我jio的好看(｡･ω･｡)ﾉ
既放松头脑，又可以了解一点知识，很不错的番
还是不错的
科普类的动漫好评啊！描写详细，适合众多人群观看
休闲娱乐
相当优秀
非常喜欢工作细胞这部动漫作品希望能够多出一些这种题材的动漫
一些晦涩的生物知识被这部番搞得很生动，寓教于乐不过如此了吧，希望以后能看到更多脑洞大开，生动形象，有意义的番！！
可以说是目前最喜欢的一部番了，科普的同时也不会让人觉得枯燥无味，你的身体里有37兆2000亿细胞在为你加油，一定要好好的活下去啊！
非常棒！！！！！！
超棒的番
屯了那么久终于更完，看完了，真的很暖心
完结撒花，感谢陪伴
超级喜欢工作细胞了！！！！！在消磨时间的同时改学习了很多有关自己身体的基本知识！！！！！！
一部真正的科普巨作
好看
即有趣又能学到知识，是这部番最大的优点。很高兴《工作细胞》带来知识的同时，也给我们带来快乐，提醒我们要好好爱护自己的身体，毕竟有那么多细胞在努力呀！（认真脸）最后说一句：白赤赛高！血小板第一萌！
对于一个觉得学生物无聊的人，这就是红果果的福利呀！当细胞，细菌等被拟人化，感觉学习生物变成了一件很有意思的事呢！
非常温馨可爱的动漫
真的很棒啊！希望有续作！
超棒，希望有第二部
很不错
非常好的一部作品
工作细胞通过动漫的形式讲解了一些生物体系的循环。寓教于乐，奶思！
很棒
感谢陪伴
不多说，太好看了（＾◇＾）
超好看！还可以科普！
完美补完，感谢陪伴
你的细胞都那么努力，为了你努力的工作生活，无论发生什么困难都不放弃，那你呢，还想要放弃自己吗？
很好的动漫啊，科普和趣味性合二为一。感谢陪伴，笔芯
emmm感觉很不错，把细胞弄得有声有色，既有一点不符合现实更有很多地方符合现实
最后的撒狗粮我吃了
超级好
完结撒花，感谢陪伴
这个动画真的好看呢！！！在里面也学习了很多新知识！！！还有癌细胞是真帅气！！
暖心的，有意义的番，帅帅的白细胞，天然呆的红细胞，呆萌的血小板，腹黑的树状细胞，御姐的巨噬细胞，都好喜欢(｢･ω･)｢嘿
这部番让我对生物重拾了兴趣，忘不了他们了
完结撒花ヽ(○´∀`)ﾉ
不错不错，励志。
特别喜欢的科普番，大概是寓教于乐吧，对于理科狗来说超级棒呢
感谢陪伴！ヽ(°▽°)ノ完结撒花！
很有意义打番 最后两集泪目QAQ
非常棒
期待第二季
结尾有点平常，内容挺好看的。血小板我抱走了。
我永远喜欢巨噬细胞
这个五星是绝对没有毛病的！
人物设定都很能抓住特点，富有特色、鲜明有趣，后面的一些集数节奏虽有一点拖沓，但非常能够理解，也不会感到无聊。总之看起来非常开心，真正的寓教于乐，而且也不显得过于幼稚，老少皆宜。给个满分以示鼓励。
当你不知所措，不知道该为谁而活下去的时候，你要记得：你的身体里还有三十七亿兆个细胞在为你而活着。所以，好好活着吧！●ｖ●
完结撒花，这部番让我初中三年级所有知识都预习了一遍。
超级喜欢！虽然路痴但是很热血的红细胞，总在关键时刻出现的暖男白细胞，还有超级超级可爱的血小板！t细胞、巨噬细胞、树突细胞…难过的时候想到身体里为了我工作的细胞们顿时觉得被治愈了！超爱《工作细胞》！
太感動了，第一次體會到血液的重要，雖然一直都知道獻血救人，但直到現在才有深刻的了解，原來獻血是這麼重要的事。
一部优秀的片子，用拟人的手法来科普人体十分有趣。
这是一部很好的学习番，不光给学医的巩固知识，还可以给其他人学习人体的一些知识，还可以给刚刚开始学医的做学习资料，毕竟老是看三次元的细胞，很多人都觉得无聊，拟人化的细胞可以让一些人激起学习兴趣
很不错，又可爱又能长见识
新来的细胞真是太硬核了
不多说了，看吧！
这样完结了总有点空落落的……总之期待第二季！
寓教于乐
你的细胞都没有放弃你，你还有理由放弃自己吗？
工作细胞让我感到有那么多细胞努力的不求回报的只为我一人工作，莫名一丝感动，谢谢你们，我爱你们
欢乐的动画还能学到知识
:-D
啊。终于看完了。这是一部很好的科普番(??)，很形象，也很好看。情节曲折动人................
从自闭飞扬过来，感觉已经自闭的三观得到了纠正。。作为一个全龄向的作品真的很棒，最后的燃点铺垫的也很自然很燃爆。嗯，我们或许会迷路，但我们的心从未忘记最初的方向！
教学番，受益匪浅！！！满分推荐，搞笑的内容，夹带教学
内牛满面
好看很好看，身为文科生终于懂了点理科知识(=^▽^=)，喜欢红细胞，喜欢白细胞，喜欢血小板，喜欢。。。。。。。（才不承认是我记性差）很好看，希望有第二季，第三季，等等
我觉得应该科普些日常病比较好，比如流行感冒，病毒性感冒，咳嗽，割伤什么的，会不会有第二季呢，期待
血小板戏份好少，不开心
很吸引人了  还可以涨知识的说  棒棒棒
很棒的番，算是我看过的番剧中很好的了（不怎么会说话），完结撒花，期待其他作品（或者有下一季也可以）加油！
温馨而有趣，开始注意自己的健康了呢～
超级赞，而且补习生物知识
真的没看够啊
这么好看又有科普 满分我都嫌少啊～
感谢陪伴
对于我一个理科生来说，免疫系统完全学的不错，很不错的番
好好好好看
赛高
促进了学习的积极性吧，挺好的一部番
超。。。好看
晚了两天看完了，既是一部寓教于乐的科普番，也能让人意识到要爱护自己的身体，毕竟还有37兆2千万个细胞在我们体内呢～
超级棒啊！！！完结撒花！！！ː̗̀(o›ᴗ‹o)ː̖́
今天大家也是精神满满地工作着！冲鸭！！米娜桑！！！！
nice
“加油啊，你还有我们呢。”
最后一集除了高燃之外，最后也不忘口音上搞笑了一下
期待第二季
暖心日常虐狗番 催婚！
佩服作者的脑洞！
我会好好珍惜身体的！！科普向，寓教于乐啊。血小板好可爱啊！！！！
非常棒的一部作品！将体内的细胞拟人化，把人们日常可能不够关注的机体运转变成细胞们日复一日的工作呈现给大家，使大家在潜移默化中逐渐了解自己的身体，懂得一些医学常识，更为了自己和体内的细胞们要健康的生活。
五星好评，期待第二季
虽然最后套路很俗套，但是还是骗取了我大把眼泪~太好看啦~下一季再见~
真的很OK
感谢陪伴，喜欢白哥的小透明默默表个白٩(｡・▽・｡)ρ
一边看一遍复习免疫…
不看会后悔系列，完美，期待下一部和下下一部，以及下下下一部……
老夫的少女心。。
爱惜身体，这个世界上总有些事物在背后默默支持你。
看完之后都不敢自残了_(:з」∠)_
期待下一部
这番的评分怕是只增不减了qwq
看过最好看的番剧，以前受点小伤感觉没什么，看过以后前几天被美工刀划到手流血的时候就总感觉是有一堆血小板和红细胞流出来(×_×;)，强烈安利，没看过的一定要看看ヾ(｡･ω･｡)
一句话，这番你不看，亏大了！
好看好看，感人温馨又搞笑，值得一看
太可爱了~科普＋搞笑  还略带热血
好看呢
超好看(｡･ω･｡)ﾉ
好看！好看！
好看，感觉非常轻松有趣！坐等二季！
剧情好感人 而且一步一步介绍细胞的手法也很值得推荐 在娱乐和感动的同时也能学习到知识 吃到狗粮…b站追的第二部番 很喜欢很喜欢。
超好看*٩(๑´∀`๑)ง*，红细胞和血小板都超可爱，还有我真的太喜欢白哥了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
绝对好番！墙裂推荐，你会来感谢我的。
不给五星良心不安
好看
就是喜欢，无需解释_(:з」∠)_
啥时候第二季出了改五星，做个标记╮(￣▽￣)╭
其实有些无聊额，我当时看漫画的时候觉得不要太无聊，人物多画面看得也很累。因为三星会被人说成恶意刷低分，虽然不然我就给三星了。完全是被声优拯救的一部番。
喜欢！
向体内37兆细胞致敬！
好看好看
果然是一个良心到极点的番啊，七月霸权
炒鸡好看的一部番剧是我在哔哩哔哩里面追过的第一个番剧
涨知识了。
有这么多勤奋工作的细胞们来维持我的存在，突然觉得不孤单了呢。啊呀，看大结局的时候掉了不少眼泪，不知道有多少细胞离开了呢(O_O)。我们一起好好的努力活下去吧～
暖心又有趣，用不一样角度描述了关于人体的一系列生物学知识。我想用这部动画做教材，可能我的生物也不会那么差了吧。。。。。。。（自我安慰）
个人感觉还是很好的 好看还能了解自己身体 还有血小板真萌
明人不说暗话，五星！
我在一个普通的细胞身上看到了生命的努力与不凡
完结撒血小板喽
好看好看是真的(//∇//)
不错的番！推荐推荐！！bilibili乾杯！
很萌又很科普哈哈哈
非常喜欢的一部动漫，也是第一部点评的动漫，学生物的很喜欢！很多设定也非常棒，很客观的还原细胞的形象，就是这样一些没有办法言说但是为了我们默默努力永不言弃的小可爱们啊！
对于生物大佬来说。。这个番莫名的看不下去
红白细胞赶快滚去结婚啊
很好的番
医学狗表示这部作品真的很棒，一些细节对人物的转换处理得非常好（比如单核细胞和巨噬细胞），真的是一部非常用心的作品！这里悄悄表白血小板嘿嘿嘿
提高姿势水平
积极 健康 很棒的动漫
题材很有意思。看每一集都有点期待。
后期剧情有点小尴尬
本以为日常科普番没什么好看的 ，没想到刷新了我对科普番的理解，真的很不错。
重新看待自己的身体。
卡哇伊
符合预期，还阔以
我会好好爱护自己的身体，感谢你陪伴我。
完结撒花，希望会出第二季
很不错的一部番，身体内的三十七兆两千亿个细胞都在无时无刻地帮助支持我们（癌细胞？？），我们还有什么理由不努力呢？
超级棒的作品
好棒啊，这个番。看的我热血沸腾的((٩(//̀Д/́/)۶))
第一部追的番，很好看，高考前不追了。希望高考回来继续看
拟人化的细胞们让原本枯燥的人体学变得有趣，看番剧的同时也是在学习，是一部值得推荐的番剧。
五星，不看后悔
最大的愿望，就是身体健健康康。
真的追到现在好感动，完结撒花。ありがとうO(∩_∩)O
太喜欢了！又科普又治愈，红白好甜，期待更多细胞日常！！
综合来说是一部很有趣的科普番~
要好好爱护自己的身体呀！
超级好看呢！期待下一部！
当科普番来看还是很好的一部作品
必须的好评五星的
炒鸡喜欢啊啊啊啊啊啊
讲真，里面有一些不太对，毕竟我是学生物的嘛，这个动漫搞得我都无法直视我的免疫老师。不过绝大部分还是对的！我现在看免疫的ppt脑海里浮现的都是漫画的主角的样子！超赞的！最后，感谢有你陪伴！
好看
看完更想对自己的身体好一些，不想让细胞们在恶劣的环境下工作。 于是我就感冒了..
寓教于乐
完结撒花——！非常棒的作品呢，一本正经的科普也不显得突兀，结合细胞的功能给不同的细胞以不同的设定非常用心了！明明是被超萌的血小板吸引过来的结果却快乐地吃起了白哥和红细胞的狗粮（苦笑）总之！期待续作ww
很棒的动画，有教育意义。细胞太可爱了。
我爱血小板
医学生必看，完结献血
贼好看啊
很棒的一部作品，希望有下一季
好看呀
很有脑洞的番，喜欢！！
我爱这部动漫
虽然她会迷路，但她的心不会迷失方向。
从很久之前的漫画到现在！满分满分满分！非常优秀的动画了
猴台
完结撒花啦~
很棒的科普，万物皆可萌
超级奈斯！
喜欢可爱的画风，喜欢红白之间的革命友情，希望还有下一季
这部番真的超好看！不管是冒失经常迷路的红细胞，沉默实力宠妻的白细胞，笑容满面的巨噬细胞，还是暴力兄贵的T细胞，活力满满的B细胞，腹黑的树状细胞，萌萌哒的血小板等等，都让人很印象深刻，希望能有下一部出来
挺好看的，就是这个强制评论我关不掉
谢谢让我遇到白赤那么好吃的cp
点燃了我久违的生物知识( •̀∀•́ )
太好看啦啊啊啊啊啊!!!!!没看够啊啊啊啊啊啊啊!!!!!!
看就完事了
看完表示出中文配音可以给自己孩子看看。
温暖又感动。
女主-1  血小板-1   我只觉得我的红细胞和血小板这样 我大概早挂了 没了
是来学生物的哦(严肃脸x 讲真生物知识在高中以上 才不是来看血小板和磕红白糖的呢(x 不过 到最后竟然泪目了呢 每一个细胞真的都在好努力好拼命地维护这个身体的稳态呢 所以呀 如果可以的话 请好好活着哦
各位生物学家们，你们生物成绩是否因为这部番而提高了10分呢嘻嘻嘻
我也是一名医学生，从来没追过番，工作细胞是我第一部追的并且追完的番(*^ω^*)
快出第二季吧，哇咔咔(´∀｀*)
寓教于乐，很棒，加油
这个动漫非常棒！本来就喜欢生物，这个动漫也帮助了不少，总之，感谢陪伴，感谢相遇。
超好看(｡･ω･｡)ﾉ
科普动漫好评，还有我就想知道这个是怎么了
很好看！
搞笑又不失理性，科普中又带有趣味。一部十分优秀的番剧
不错哦
完结撒花。舍不得白哥和大家，qwq谢谢你们这么努力，我也会努力保护自己身体的。
很有意义的动漫啊
能把复杂的生物知识转化成动漫形式，优秀！
不错，比那些校园青春恋爱的好多了
好看，既搞笑又感人，同时还起到了科普的作用，在讲故事的同时告诉身体知识，非常有趣又好看的番
很好看，非常有教育意义，希望出第二季
我是文科生，但是从小就喜欢看各种科普，尤其喜欢生物。这部番光看每一回的名字就引起了我追的欲望，用有趣的方式让更多人了解生物知识真是很棒呢。生命神秘而神奇，这样的故事，还有很多很多。而你，又想到什么呢？
太精彩了，愉悦感动萌点日常并存的神番，还能学到人体知识哦！
让我知道，劳资并不孤独。。
镇站之宝新篇章
体彩很新颖
特别好看的番剧，5星好评
很有意思的科普动画，人物自带萌点，喜欢！突然觉得要好好运动了耶
《工作细胞》十分好看。用可爱的动画来教授十分有益的知识，也让我们可以更好的了解自己的身体，希望这一类的番可以多出点。
好评好评好评
日常暖心，很喜欢，也很暖
可以说是非常的寓教于乐了
完结撒花~~一开始看这部番，觉得作者的想法很新奇，很有创意呀~~然后慢慢看下去，满满的感动，感动身体里有这么多努力工作的细胞呢！！！炒鸡棒的一部番
从来没追过日漫的我，人生中第一次追完了一部，真的特别好，又有趣又有科普，希望能有第二部
学药的表示很受用了。。。啊啊啊啊啊，癌细胞好帅
超喜欢这部动漫啊，期待第二部，如果我的外科书也能变得这么可爱我会开心死的，动漫带着知识让我的小妹妹也学到了很多啊，就喜欢这种带有普及知识的动漫了，学习休闲两不误，哈哈哈
很不错的一部番，赞
原来，我并不孤独呐(*^__^*)
表白白赤表白全员！感谢大家的陪伴！虽然是文科生但还是超爱这部番啊！！！
科普番好评
超棒的一部动漫，只可惜出的有点晚要是在我初高中的时候就出来生物也不至于那么难学（=´口｀=）
超好看
白细胞和红细胞好甜啊!我的细胞都能谈恋爱，我为什么还没有女朋友啊!!!o(´^｀)o
必须五星不解释
恭喜完结啊啊啊啊！！
233333
好看，有科普性质
不太喜歡女主
血小板好可爱，最爱巨噬细胞大姐姐了
emmmm，很强
喜欢死了，涨知识了，以后要好好保护自己
好看!!
以科普为**，将观众的盲点秒杀的一干二净。活力，有创意，感动，有泪点。今天也辛苦各位了
好久没有……看过……这么正经的番惹……
用充满趣味的方式科普，很喜欢。感谢我的身体今天也努力生活
高举白红大旗！！
有科普意义，不错的动画
具科普乐趣和治愈一体的好作品。故事节奏也超棒，稳的一批！一点点小缺点不影响我给她满分！感谢你们！工作细胞！我会认真珍惜身体哒！！！
咸鱼的我只会说666
完结了吗好舍不得啊希望还能有二期！！！！！！！！！！！！！
超棒der！
寓教于乐
寓教于乐型的，看完真的是想着要好好注意健康啊~
多谢款待！
好看！
好久没有看到这么好看的科普动画了
谢谢你们为了我那么勤劳的工作！今天工作也辛苦了！
好久没有看完一整部番了( • ̀ω ⁃᷄)感觉超级棒，感觉真的很真实，并且很可爱，我想信细胞都有着自己的生活与情感，我想这部番给我带来的不仅是知识与开心，更有自己对身体的珍惜，完结撒花，谢谢陪伴。∠※
看过最好看的一部番，白血球的帅气，红细胞的敬业，最后，为什么红细胞和白细胞没有成为一对啊(｡･ˇ_ˇ･｡:)（PS:血小板是我的(｡>∀<｡)）
特别好的科普狗粮番，强烈推荐
好暖好有爱！
提高学习生物的兴趣233
完美
贼棒
超级喜欢了，希望会有第二季 ＼(*T▽T*)／
感谢工作细胞让我了解了生物必修三（？？？？）
好可爱！
好看，科普番中的战斗机
白细胞护妻狂魔，我给满分！
出！第二季！第二季！
非常好的动漫，边吃泡面边看很有感觉。。
在创新方面算是一部好番，但看到后期感觉过于偏卖萌撑人气，制片人应当在剧情的建构上更加下功夫才行。
血小板萌王预定
赞赞赞！
不敢生病了
我看过最好看的教育番，没有之一
超级棒
很棒的一部番剧。如果能够再多拍几集，故事情节设计再复杂一些，跌宕起伏一些就好了。是一部难得的科普类漫改。
看完啦，希望大家都要好好活着，认真活着，努力活着。毕竟细胞都如此努力！最后祝愿大家都能找到可以陪着一起进步一起共渡难关的另一半(ฅ>ω<*ฅ)
泪目
番很不错，毋庸置疑。印象也很深刻，不过，就是太深刻了，以至于每次生物课都能想到白细胞，红细胞，血小板，巨噬细胞。。。。心情复杂。。。(不过很开心)
好看好看！！！！！！！
坐等第二季
期待第二季
谢谢细胞们那么努力的维护着我们的身体！！！
有点搞不懂为什么这部番这么火，看了两集感觉好无聊啊。
好看~
真的是超级棒！告诉白血球，我爱他！
天天熬夜的我表示对不起你们啊，迷路红、白哥哥、可爱的血小板，T军团、美丽的巨噬、绿帽哥、发明家b，肥大黑丝小姐姐、行者艾伦、气候学家、还有我喜欢的闰土少女。每一次熬夜都不知牺牲多少，我能说的只有对不起
好看不错
挺好看的～
我当年要是有这个番我生物能考一百！！！十二集本来觉得女主太不靠谱好感度下降了，十三集又升起来了！！每天都有这么多细胞努力工作为了让你活下去，所以大家要开开心心的好好生活下去啊！！希望大家幸福(つд⊂)
我觉得真的是给我们大概科普了很多东西。学会了很多一些知识。
超级好看的一部番ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و
很好看，我是被安利的，看起来就停不下来了，通过拟人化的手法，表现出细胞在人体中的各个功能，每个细胞都有其鲜明的特性，各自的职责。容易让人理解，是个很新颖的动漫题材。
真的是七月良心番啊，让人更清楚的认知自己的身体。血小板也超级可爱～
看完了感觉好治愈，要好好爱惜身体不让我的细胞们太辛苦.然后就是完结撒花啦！
这部动漫让我更清楚知道自己的身体
科普非常有趣，但剧情一般般吧！
我......恐怕我无论如何也治不好我抑郁的一面，一点消极的渲染总会使我整宿整宿睡不着觉。我的细胞们大概也会因我大起大落的情绪而不太高兴吧，我实在不知道是我生错了地方还是我已丧失了做人的资格.....
非常好看，每个细胞都很好，最后感谢我身体里勤勤恳恳工作的细胞们！！
这是一个很不错的番剧，里面的内容设置的都不错。
非常非常治愈的一部动漫！
五星好评，给题材和创意。（顺便今天去献血，谷丙转氨酶指标生理性超标，很难受）
最后也太感动辽罢呜呜呜，不管身体外面临多大的困难挫折，在身体里还是有一群细胞永远支持不放弃你，想到这里，好温暖啊呜呜呜
好看不解释
完美的设定，完美的故事，完美的结局，完美的狗粮
画风暖心，还自带科普，好番，不多说。
你的身体有着无数个细胞为你工作着，请好好照顾自己！
好好爱自己，毕竟还有这么多细胞这么努力工作为你而活。
虽然经费捉急画面时常崩坏，但还是将“寓教于乐”诠释得非常好的作品，白红真的很甜！
满分
虽然你们在谈恋爱(⑉°з°)-，但我还是                                 愉快的吃完了狗粮
题材新颖，医学知识还能这么玩，后面就感觉无聊了点，血小板萌的过分了，后面戏份再多点就好了。
科普向暖心番，看了想去献血~
看的很开心
真的不错，值得一看
努力工作的细胞们 辛苦啦 感谢陪伴 最后我泪目了55555....
赛高
好看，不解释
嗯，很棒
完结撒花！血小板赛高！表白树突和巨噬细胞！
追完啦，起初确实是因为血小板看的，太可爱啦。但是看以后发现每个细胞都好可爱，各司其职，感谢生命的伟大。
工作细胞赛高
很好的一部动漫很期待续集
题材不错
好看
很棒啊
他们啥时候结婚啊。
为了三十七兆两千x3(父，母，自己)个永远支持的细胞，雄起啊！
好可爱的一部番，在我们身体里也有个大世界呢，科普与趣味并存啦
太棒了，又萌，又科普
好看的一匹，满分不解释，点赞
啊哈哈学到了好多知识呢，以及，在我身体里的工作细胞们你们辛苦了！感谢你们！
寓教于乐，是不可多得的好番⊙▽⊙
会不会有第二季呀
血小板好萌啊！！！萌我一脸！
很好看的动漫，又有科普知识，非常良心
涨姿势，高水平制作。欢乐，感动。五星好番~
某天看到舍友在看，昨天有点无聊找来看一下，发现好好看。超级爱白细胞跟红细胞。
很棒哦，期待后续。
太好看了！！粉上树突细胞和白血球了！！这个番还提高了我的生物知识！
十分奈斯
完美
期待第二季吧，这种老少皆宜的动漫是真的看一部少一部
很棒的科普番
霸权，不解释
不错，血小板卡哇伊
看不到血小板了！
向我身体里的每一个细胞表示衷心的感谢！
科普向，不错
七月番唯一每周守着更新的就是你了，完结了真的超不舍…看完后真的有一种生命不易 好好活着的感慨，然后血小板真的敲可爱啊！想捏脸脸！最后！请不要在我身体里谈恋爱！
5星。。。。。。。
可爱(๑• . •๑)，元气满满
好！真好！
是真的很好看。
好看
很日常
简单点:好看，学到了！
这是我追过的最有意义的番，在生活中我们也许会迷路，但心永远不会迷失方向，高三了，最后一年，我会细胞们一样不放弃，哪怕希望渺茫，干巴爹！
不会写评论，我只能简单的说一句很高兴能遇见你——工作细胞
良心制作 长知识了
看完番的我都会想着锻炼好身体哈哈哈哈，体内的细胞都这么努力的工作，那我也要好好的活下去啦
近几年难得让人抱有尊敬之心的番，很好
感谢这部神奇的科普番
真的是很优秀的动漫啊～
吃爆白赤！杀手T真是个神奇的存在哈哈哈哈哈(ಡωಡ)
好看
超好看，学到知识有懂得道理，很暖的一部番
创意人体
很棒的番，很甜也很热血鸭233向体内一直工作的细胞致敬！细胞还在努力，我们也不能放弃呀！
完结撒花，感谢陪伴
B站弹幕还是那么感人
太短了，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊
好看
看着挺不错的，后两集看着挺感动
我的内心永远爱着血小板
我永远喜欢工作细胞。
感觉看了以后让我懂得了不少知识但是-.-我的细胞在我这秀恩爱真的好么
科普知识。。。。
喜欢喜欢
完结撒花，这部番真是好看，现在播放量都有1.3亿了。而且这还是我追的第一部新番呢。
或许她经常迷路，但她的心从不迷失方向
寓教于乐，还不错
全部看完啦
本来想早睡的，点开B站后就真香了ლ(｀∀´ლ)
为了自己，好好地活下去！
好啊
向所有细胞致以最高的敬意！
这也太好看了吧…
这是我看过的最励志的动漫了ヾ(╹◡╹)ﾉ~
超棒的动漫，学习了很多知识对身体的细胞也了解了很多！是今年最喜欢的动漫啦！爱血小板 爱白细胞
向我身体里的全体细胞致敬，辛苦了！       血小板真可爱ヽ(爱´∀‘爱)ノ
人活着就是为了血小板！贫穷使我今天与你们相遇，香菜赛高！
超级棒!  又笑有感动也有糖!    还可以更好的了解我们自身   身体内的细胞都这么努力  我怎么可以懒惰!
非常好看，希望能出第二季
非常好的一部动漫，里面的血小板特别可爱我很喜欢，真心希望出第二季。
新的视角，完美的科普，有趣的故事设定。
超级棒，啊啊啊啊啊啊啊啊，稀饭稀饭
良心作品，值得一看
非常好看，科普也很到位，是一部很优秀的番
追到完结，在此留念
好番，看就完事。
这部番告诉我我还是单身可我的细胞在谈对象而且怎么都拆不开。真好。
嘛，看完突然觉得身体里这些细胞好有趣，都不敢让自己受伤了(๑˙ー˙๑)
非常不错o(≧v≦)o
今天也要努力！
用动漫的方式科普细胞们怎样在我们身体里工作真的很棒，比拿着生物书上课好多了
爱自己…  才是更好的爱你
很好看，教会了我很多，希望能出第二季d(`･ω･´)b赞
我觉得还行
从没看过这么好看的动漫 加油！希望能做更多像工作细胞这样好的动漫
超棒的一部番，边看边学而且趣味性强，越看越想看下去，但是也会使自己记住很多的知识
爱惜自己
有嘎达带哟！
最喜欢中性粒细胞U-1146，白哥超级帅！
无可挑剔
从排行榜上看到第一（工作细胞）独特的名字吸引了我。看番长知识何乐而不为呢，配上完美的剧情看到细胞们这么努力的工作我也不能懈怠了人生，继续多吃饭多睡觉少上网的坏习惯吧。
非常喜欢了
温暖的一部番，放心吧，身体里的诸位，我会更加爱惜自己的！
很好看的一部动漫，很有教育意义，让我们了解自己的细胞工作
好看，又可以学知识
完结啦，完结啦，看完之后，受教颇多，开心
没话说，真好看！最后一集泪目！！！
完结撒花，寓教于乐的一部良心番，五星好评
如果我初中就能看到这部番该多好(ಥ_ಥ)
好看~血小板可爱~
这种动漫给我来一沓
感谢科普
好喜欢这番啊
看哭了，非常有教育意义的一部番，如果我将来有孩子的话，我会给孩子看这部番
血小板真的是太可爱了*٩(๑´∀`๑)ง*
很好看
我tm吹爆好吧
真好看
我的细胞谈恋爱都这么费劲何况我呢
好好
棒棒哒~
牛逼！血小板我的
完结撒花
好
一个从来没有认真听过生物课的小妧表示这番超棒啊啊啊啊啊
今天也要像血小板一样元气满满哦～
(ฅ>ω<*ฅ)
超级喜欢血小板
真的很好看的动漫，途中一度泪崩~~(>_<)~~
身体里的细胞真不容易
要好好爱惜自己的身体
完结撒花
很感动啊(๑•́ωก̀๑)米娜为了身体里的细胞们也要好好活着，还有37兆亿为了让你好好活下去的细胞呢
五星还需要理由吗
挺好看的(｡･ω･｡)ﾉ有点科普番的即视感๑乛v乛๑
太棒了，我的血小板
哟西
很生动形象的一部动画  缓解了本应有的枯燥  让人有了看下去的欲望
看完了，没什么好说的满分满分
挺好的 科普文  血小板UP UP
具有科普意義，在觀看動畫娛樂時也能獲得小知識，是個不錯的動畫!
血小板好可爱啊啊啊啊啊啊
真的不错啊，这种片才适合给小孩子看，希望能出更多这样有教育意义的知识片。
第一次这么喜欢动漫的男女主角，白哥这种强大与温柔并重的感觉真的超棒！前几集对红细胞的感觉淡淡的，最后一集彻底爱上这个有点迷糊但温柔礼貌的小天使，还有血小板，嗜酸性粒细胞，为了他们也会好好照顾自己的！
以后要爱护身体，本单身狗允许你们在我身体里谈恋爱，搞基，百合。就酱~喵~
感谢陪伴
感谢身体里的每一个细胞  完结撒花 感谢陪伴
有这么多细胞的陪伴真的很幸福呢！希望大家每天都可以幸福快乐啊！不能辜负了细胞们的努力付出！！！刚把带哟！！
还行？主要看创意，把身体各个部分要怎么把他画生动有趣，这个感觉超级赞！反而那些煽情热血的看多了有点腻。
啊啊啊啊啊这个是我追的最完整的一个番。完结撒花！！！
一部很好看的具有科普性质但又不缺乏无趣的动漫
多向治愈啊，画风、声音、心灵，无与伦比！本季度最治愈的番……
很好看哦，在站追的第一部番。
最后两集都在哭……感觉这个动漫真的好感动啊。要好好爱惜自己的身体呀，最开始觉得血小板超可爱，后来觉得所有的细胞都好棒。很优秀的一部剧了。希望阿珍和阿强永远在一起哦~
嗯，播放量说明一切。
完结撒花
好评
题材很新颖
真的很不错～推荐大家也去看看～
坐等第二季
真好
今天也要继续
٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و
细胞都那么拼命了，我们还有什么理由不努力～
以很搞笑的方式讲述了很多知识，喜欢血小板的萌，白细胞的直，红细胞的蠢，嘻嘻，很好看的一部番剧，期待有后续
超超超超超超超棒！！
居然看哭了，哈哈哈，也学到很多知识，感谢我身体里的所有辛苦工作的细胞们。
超级无敌的可爱！还有很普及知识
真的太好看了吧
好看！牛批！
血小板实在是太可爱了
科普番还行，已经不适合我这种人看了.....
看完忘了投币，满星，必须满星，居然被体内细胞感动到了。
这部番不仅仅是暑假的生物补习课，还是我们上的一节深刻的人生理论课，面对生活要保持乐观态度，面对挫折要心平气和，冷静分析保持本心。这个假期，感谢有你！
有趣又富含教育意义的科普番，非常喜欢！细胞们每天都在辛勤工作着，真的辛苦啦！所以我们要更加好好爱惜自己的身体呢！希望很快会有第二季，期待！
有几集看起来很是尴尬，但是到了最后两级失血性休克就很强了
感觉看完这部番以后，莫名有了更自爱的感觉。想想自己受伤会让这些可爱的细胞们受到伤害，真是一种罪孽。多保护自己。不舍完结。
后期剧情有点无聊
巨好看，看爆
被别人安利来看，没有自己想象中的那么好看……
nc画风
当你想要放弃的时候，请记住，你身体里的数亿细胞还在孜孜不倦地奋斗
身体里住了那么多小可爱每天都在辛勤地工作真的好辛苦呀~最开心的是有着考哥声线的辅助T细胞啊啊啊啊~工作细胞们继续加油鸭！
强强强
期待下一季
治愈啊～虽然剧情简单但是经常会戳中萌点，末尾的东北话红细胞真是笑哭了2333333
这部番让我感觉到了我不是一个人在战斗，与此同时有数兆个细胞在与我共同奋斗，为了他们也一定要爱护自己的身体，早睡早起吃好喝好！～(¦3[▓▓]
很好看呀，感觉自己身体是个宝藏
科普爱情战斗一应俱全∠( ᐛ 」∠)_优秀。。。。。。。。。。以后禁止在我身体里谈恋爱，这是因为会影响氧气运输和免疫系统的效率，绝不是因为羡慕嫉妒恨(ㅎ‸ㅎ)
棒呀～
怎么说呢，寓教于乐。从番剧中学习到了很多有用的知识，拓宽了知识面，也看到了体内细胞的努力。原来我的身体被爱与热情的细胞们保护着，想想真是很有安全感，谢谢你们，陪伴了我22年的细胞们，未来，请多关照
活下去
科普而不失趣味
十分好看！寓教于乐又不枯燥，还叫你人生哲理(大雾)。感谢我身体里所有在为我辛苦劳作的的细胞们，对你们致以最最崇高的敬意！(咳癌细胞你发声就好了我爱石头……)
哇真是补习生物课啊学了工科四年之后已经完全忘记高中生物了…这部动漫很生动地把人体生理上的运作讲清楚，感觉就算是小孩子也能完全看懂呢
期待下一季！！
非常的好看哦，超级喜欢白血球啦哈哈哈哈哈哈
真实
超级好看，不过要感谢身体的细胞
我会说从小我就幻想体内的细胞们是不是也有生命的吗，这部动漫满足了我童年的好奇心！ (*°▽°)ﾉ
挺不错的
感谢陪伴，明白了即使是一滴血也是我生命中宝贵的一份子，细胞们为了这具身体无时无刻不在努力，感谢。
好看
非常好看
最近追完的一部番 感觉很新颖 人物刻画也很可爱 不知道会不会有下一部 寓教于乐的形式也让我有了许多收货 满分好评
ヽ(°▽°)ノ完结撒花！真的舍不得，上一部这么舍不得的是月刊吧，希望有第二季，很喜欢这种轻松积极向上氛围的动漫
血小板超级可爱啊√我的天呐！妈妈爱你们（*/∇＼*）
最开始当做科普番来看的，唤醒了久违的初高中时期的生物课的记忆，最终决定来评价是因为最后一集——“尽你该尽之责，哪怕其卑微”。
工作从来都不简单，我们要无时无刻的保持耐心和热情。
永远爱工作细胞(๑ºั╰╯ºั๑)
善始善终
老子好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢啊！
绝赞，推荐
有意思，神作
莫名心疼自己的细胞，我把自己养成200多斤的肥宅~
超级棒棒棒！血小板真的超可爱的
羽毛球过来这边简直清流
整体来说是一部带有科普意味的很有趣的番，拿我不专业的眼光来看，科普还是比较成功的。人物都好可爱，看完之后就想好好锻炼身体，不辜负细胞们
每天都有那么多细胞为了你努力的工作，还有什么理由不热爱生活呢！！！
追完了。。
(´▽`ʃƪ)
满分不过分的，寓教于乐，挺好的
很棒。
支持！
这部番不仅适合我们看，也适合孩子们看，让他们知道自己受伤了，身体里的细胞会怎么样，也有很好的教育意义
将细胞拟人化这题材相当新颖，让我了解了更多细胞的故事，寓教于乐十分有趣
很喜欢这样的拟人化科普动漫，真的舍不得完结，希望早日看到续作及更多相关~筑免疫长城，坚守岗位全心全意；保代谢平衡，齐心协力健康第一！
我很少一集一集的追，但是这个真的是让我看完一集在期待下一集的动漫，我还把他推荐给了我的朋友，还有邻居，幼教，老师，家长，就想让他们了解或让他们的孩子了解趣味科普，也希望赶紧出续。完结撒花，期待他季。
特别棒，科普性与恋爱番的融合，血液循环甜度满分！最喜欢B细胞小哥哥，莫名亲切hhh白哥也很喜欢，红细胞一开始没get到，但后来越来越喜欢啦，血小板可爱依旧。真是很棒的一部番，完完整整追下来的文科生表示
大家都要爱惜自己的身体呀，细胞们都在努力的工作呢！
超好看科普了很多知识。
非常优秀的科普番，希望能有第二季
这种既有科普性又有趣味性的动画真的很好，看到体内的细胞这么努力的工作着，我们又有什么理由不去高兴的过好每一天呢
很有意思很好看
要自豪，健康第一！
（ΘvΘ）
很赞的番！
今天细胞们也在努力工作呢
啊完结了，每次到完结心里空唠唠的_(:з」∠)_
好番 好番
很棒！！！！
血小坂好萌
喜欢！！！
好看
真的很好看啊！！
一部不可多得的好番(´･ω･`)
完结撒花！虽然还没来得及补完orzzz
不论年龄不论是否爱动漫，这部番都该看，好好看！
生物狗一本满足
一部非常不错的番，有笑点，有泪点，有燃点，有萌点，还有十分干货的科普，7月，感谢有你的陪伴！
可以
非常棒的动漫！让我对自己身体里面的细胞有了更好的了解！
完结撒花，非常有教育意义的一部番，让我知道了珍惜自己的身体
感谢你的陪伴！
我和我的珍珍宝宝都喜欢这部番，嘿嘿
真暖啊～
科普类番，节奏不脱，设计很有趣，完美!!!
很有教育意义呀～
为了细胞们 也要照顾好自己啊
超棒~好想看第二部啊~(ฅ>ω<*ฅ)
不错的番
可爱，喜欢(((*°▽°*)八(*°▽°*)))
特别喜欢。免疫细胞君，辛苦你们了。️️️(｡･ω･｡)ﾉ
很不错的科普动漫，要是出血量少点的话都可以直接给小孩子看了
科普佳作，强烈推荐！
我来说一下，这是一部很好的番，即使是小、初、高、大都可以很好的掌握这一部番，对于这里来说，重新认识了自己，对于其他不注重身体的可以看《工作细胞Black》工作细胞，感谢陪伴。
追完
我还要再刷一遍血小板！！！！
每天都是元气满满的一天呢！
完结撒花,看过的最好看的一部番。期待下一部。
吹爆
这部动漫可以说是寓教于乐，把死板的医学知识绘画成搞笑的细胞们每天工作的情况，其中以一位路痴红血球和英勇善战的白血球为主角，开展了每一天会遇到的各种细菌入侵的故事。在欢乐与感动中收货知识，向全体细胞致敬
专业知识萌化，而且还做得不错。
到最后几集画面有点崩，但整体而言还是蛮有意思的番，我对这番的感觉是，不是特别喜欢但是能追完。承包所有白血球。
有创意，各种各样的有意思的。红菌长征，更喜岷山千里血。
啊血小板好可爱
果断
哇 真的超好看鸭
五星没说的
可以，很棒。感谢两个半月的陪伴。致敬所以的细胞 谢谢你们一直坚持工作。我们也会加油的＾０＾~
啊！多么棓的一个恋爱（划掉）科普番啊！
超级喜欢白细胞!
感谢陪伴，希望有续集
暖
绝对值得五星好评(｡･ω･｡)ﾉ
遗憾最后一集的演出……
非常好
希望会有第二季
非常好看！！！！
感谢陪伴暑假
很不错的番，身为穷人的我终于看完了！感谢37e细胞的陪伴！
感谢身体里的每一个细胞的辛勤工作，我们才能健康地生活下去。
很棒的一部科普向番，用最简单的方式叙述了各种细胞的职能。希望有下一季～
好看好看啊
这是一部好番，红细胞或许经常迷路，但她的心从未迷失，想想以前我对血的好奇，手上出现伤口我就挤，现在想想真想给以前的我一个大嘴巴，让你挤让你挤，多少细胞就因为我的好奇给没了，以后我再也不挤，好好爱护身体
不，应该10.0分
更加爱自己的身体，同时Claris赛高!
推荐～真的很好看！！！是个不错的番～
这叫什么？身体番吗？以血管为主要的场地展开的体内日常，既展现了身体内的生活，又映**社会的工作生活。很棒(◔◡◔)
一部好的动漫
当你不顺心的时候，想想还有大约37兆2千亿个细胞还在时时刻刻关心着你，你有什么理由不坚强地活着！最后，希望一切平安美好！
非常棒的动漫，让我了解知识之余，更加珍惜身体健康，以及每一位生命
啊啊居然完结了……以后没法看白赤撒狗粮了_(:з」∠)_最后一集愣是给看哭了，37兆的细胞在为了挽留你的生命而努力啊……
完结撒花，7月最有趣的一部作品
我看完了，最后1.3亿播放量，科普了很多细胞的知识啊，还掺杂搞笑内容让我们更好理解以及更感兴趣，弹幕数次感谢我们身体内的细胞，也是蛮感动的。。。谢谢细胞们的努力！
不错不错
很不错的科普番。
满足了
期待，第二季
看完之后都不敢受伤了呢
超级超级超级超级无敌好看！！！！！
太可爱的番啦！！希望让看到的各位都学会爱惜自己的身体哦！就算你放弃了自己，这千千万万个细胞都没有放弃你啊！
好看
这不是一部枯燥的科普番，它用拟人的手法让我们学到了一些医学知识，也让我们懂得了团结和敬业的重要性，也从微观世界收获了感动。让我们好好生活，爱惜身体吧～
很好看
七月霸主，不多说了hhhhh
生物成绩max
第一次，由细胞教会我要爱护自己。但是，感觉自己全身都是恋爱的酸臭味了→_→
你身体里的细胞都在为你努力着，你又有什么理由放弃呢？
喜欢腹黑又温柔的树状细胞！
感动与欢笑，科学与感性，原来这一切都离我们很近。
一开始觉得故事设定挺新奇的，然后看着看着就感觉除此之外好像也没啥亮点，也没那种看完一集后除了看下集啥都不想干的感觉，所以最后两集一直都没看。现在把补完后，居然有点感动…气氛很到位啊，结尾可以说很不错了
我就不发表看法了，任何语言都不能完美阐释我的感受
我会好好珍惜生命的！
很棒啊！可爱又温暖！
有趣生动地上了一堂生物课，细胞们都超级可爱啊
老少皆宜，尤其是当作教育片给孩子带来的兴趣太重要了。当年要是有这番，高中时我也不至于生物成绩那么差~
谢谢，真的谢谢香菜为我们带来了这么好的动漫，頑張って！
期待第二季(下学期会考生物能不能及格就看你了。)
专门用来复习生物的番剧。你，值得拥有！
很好看的呀
为自己体内的37兆细胞点赞，他们既然都没有懈怠，那我更不能懈怠了
挺喜欢的一部番，最后一集那里满屏幕的，她也许经常迷路但她的心从未迷失方向，感动。为了细胞们在我们身体的努力，我们应该更加努力并爱惜自己的身体
在此，向所有的细胞致敬
好看，题材新颖！
为了身体的细胞，也有快乐健康 积极向上的活着。
不错，剧情新颖。把人体细胞讲的如此细致。
非常棒
刚开始会感觉很有意思 后面发觉开始无聊
有趣又甜蜜
向所有的细胞，致以崇高的敬意。
要爱护好自己的身体哟
真心喜欢这部番
某种意义上不错的科普向
在此，我向所有细胞致以最高的敬意。
好好活着，有数十亿的细胞正在为你拼命，不要浪费了他们的心血。
good
真的是一部非常好的番剧，最后来了一波高潮感动，感谢陪伴
这个番让一个厌恶生物的文科生每周期待着更新，以前从来没有意识到原来在我眼里是一个小病的感冒和中暑等等会引发这么大的连锁反应，以后会更加珍惜自己的身体，好好锻炼，让红白血球好好谈恋爱（手动狗头）。
真的很好看
很不错的动漫，让学渣充分知道了许多
多灾多难的身体完结了！
加油⊙▽⊙
记得刚开始看预告的时候还没有多大的感觉嘞，没想到这么有趣呀～
感觉我活到那么大真的不容易，我还没我的细胞勤奋真的太对不起了……生命真的很可贵啊，看完以后感觉我会更珍惜自己的生命，我的细胞为了让我活下去不停努力着，我总不能辜负了他们的辛苦吧。
超赞！！
科普却又不无聊
这番真的很好
看了之后感觉自己要更努力的活着
世纪好番，一开始是因为无聊点开这部番，但是说真的，这部番教会了我很多，身为一个高三仔，因为这部番对生物又有了信心，最后结局真的泪目，此生无悔入此番(｡･ω･｡)ﾉ
很可爱的一部番哦～已经追完啦！推荐给所有了解或不了解相关生物知识的盘友们～
5555555555等你第二季
好看。。作为高二党。。。表示生物瞬间充满了兴趣
献上硬币
好好活着
今天终于想起来过来评分了，这是唯一一个我在我妈面前看没被她说的动漫了(T＿T)
很有意思的番
最后好燃啊。。。不会辜负我体内细胞的努力的
好看
敲棒的一部科普番，第一次评分献给所有的细胞，辛苦啦(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
那还是强的啊
真的太棒了呢
很不错，希望能多一点这样的番剧
抱走白哥
好看！
就算是没人喜欢你，你也要知道有一群人拼了命的在爱你啊（比丁丁）
Сука блядь
真的值得观看的一部番。。。
既看了动画片又长了知识
在此，向体内所以细胞致已最崇高的敬意
感动死啦，无论心情多爆炸，想到还有那么多小可爱为了让我健健康康的就真的真的真的觉得心里特别特别暖。
这是我第一部从头追到尾，每个星期不间断的一部番，超级喜欢白血球和t细胞，整部番都好欢乐，每星期都有不同的主题，结局的时候还是很欲罢不能，总觉得不够看，这部番也让我更爱惜自己的身体，不要受伤生病。
向全体细胞致以最高敬意！
满分满分
18年最有诚意的动画！各种各样的元素都有，充满创意！美T外卖5星好评！还有下一季吗？(´ . .̫ . `)
真心觉得这番不错啊，以动画的形式来形容我们体内细胞的各种工作，让我这个读医的人终于对免疫学不反感了，哈哈哈哈哈哈哈！
很不错但是有点无聊
看过的史上最好的动漫
超级棒的番，正能量满满，让我们意识到药物的副作用，具有转移能力的癌细胞的强大，要多笑让NK细胞活性化哟，树突细胞黑历史细胞，还有很多可爱的角色和故事，期待下一季哦～ps.片尾曲的小姐姐声音好特别好好听
要爱惜身体啊(ฅ>ω<*ฅ)
很有意义的动画啊  看到细胞们如此拼命 就想要好好爱惜自己的身体呢
很不错的一部番剧，给很多的人科普了人体细胞的作用，无形中让每个人都能更加爱护自己的身体，就算感到寂寞如雪，但想到身体里的细胞每天都在努力的保护你，是不是会感到暖暖的呢？都不忍心做出伤害自己身体的事了。
向每一个努力工作的细胞致敬!
不错不错(*๓´╰╯`๓)
出中文版的话可以给小孩子看
期待有第二季
第一次追番，真的更好看，期待第二季！
向所有细胞致敬～
无可挑剔的子供向番剧
不仅仅生动形象的学到了知识，还备受激励！
(๑•̀ㅂ•́)و
健康第一，感谢陪伴。以后会更加珍惜自己
向所以细胞致敬
一部题材新颖的科普番，把人体内的各个细胞拟人化，可以让观众更加直观的了解到细胞在人体内的辛劳工作，加上豪华CV阵容，更让人记住了不同细胞的鲜明特点，作为一部稀罕的科普番，《工作细胞》在这方面上做的很好
很温馨，高三了，但生物老师会在课余让我们看这部番，让其他同学更好的了解免疫系统等
很好的科普番，而且混入了很棒的剧情
最期待血小板出场。转述一名UP主的点评，被血小板萌化→需要血小板来修补→被萌出更多血→需要更多血小板→萌出更多血的死循环中，最终被萌死了٩۹(๑•̀ω•́ ๑)۶
超好看(｡･ω･｡)ﾉ
超喜欢工作细胞，看的这个真的感慨万千。体内的细胞不容易啊，我们不经意间的举动，对细胞却是一场灾难。希望大家都能爱护好自己的身体，向体内的细胞致敬！！！！最后，跪求出第二季。
好好看o(≧v≦)o
相当棒啦～～好看最后一集泪目……感谢所有红血球和其他细胞，辛苦了各位！
感谢细胞
一般般吧，没有太强的代入感，当成科教片来看的
很创新，很新颖，让人眼前一亮，剧情设计也很合理，感人，好评
挺不错的，很喜欢。
寓教于乐 无论是真正来学知识还是冲着萌萌的血小板白细胞红细胞来看 都能在本番中得到治愈
很棒的番
那些要第二季的，你们难道还忍心让这具身体的主人受折磨吗？
好看！！！
嗯，满分。。。
太棒了，只想说，太棒了
非常好，有科普，又有趣
她或许会迷路，但她的心从未迷失方向
向全体细胞致以最高的敬意！感谢细胞，好好的活着~~        工作细胞
像所有细胞致敬！辛苦惹！
好看没有理由
她或许经常迷路，但她的心从未迷失方向。
细胞都在为了残破的身躯而努力工作到最后，我们有什么理由不坚强
向所有细胞表示最崇高的敬意！
很棒的科普片
没啥看法，只是从不献血的我，打算下次去走一波
必须五星，超赞的番
完结撒花
感谢陪伴(๑• . •๑)
科普知识，赛高
向体内所有细胞致敬！真没想到有一天会看工作细胞看到泪目，制作组很用心，谢谢这几个月来的陪伴。
追番完毕。剧本忽然虚渊玄着实让我害怕了一下，不过最终还是很感动的鸭
好看(｡･ω･｡)ﾉ
很棒很好看。画风清奇，叙事清晰。难得一遇的好番剧。
da
完结撒花 见证着奇迹的时刻！
感谢这些细胞，我因你而存在
好喜欢大家，都要继续加油≧∇≦
没什么好说的呀，大家都知道的。
太短了啊喂！静等第二季
非常好的科普番，它知道重点是什么，就去极力表达重点，细胞的作用及细胞的相互关联才是本番主题，对其他例如感情上，轻描淡写，这点很好。
向所有细胞献上最高的敬意
完结撒花，致敬所有在工作着的细胞们
炒鸡好看
一个非常棒的番，也让我知道了很多不少的知识
人体是什么样的？这部将人体拟人化的作品完美的告诉了我们答案。通过以红细胞和白细胞的“恋爱”故事，来进一步扩大到人体的知识，又以拟人化的q萌形象作基础，无疑是这部作品的点睛之处。望《工作细胞》再出第二部
工作细胞真的可以学习到好多啊！现在完结了很不舍得QAQ期待第二季到来吧～
我几乎是每次更新的时候就会准时看，但是因为没有大会员所以emmmmm晚了一周，我是一个喜欢老番的人知道这部番剧是因为血小板吧的那件事因为那个勾起了我的好奇心，所以就来看了，但是几乎是一眼就真的喜欢上了
感谢陪伴。好好照顾自己的细胞，他们可都在为你努力工作呢
好
很好啊，敬业真善美～
非常不错的一部动漫
完结撒花
生物等级考之后再来看这部番，颇多感动。感谢身体内这些细胞每天的努力！
感谢我身体所有的工作细胞 动漫真的很好结局真的看的超感动
科普一波生物知识
很很很很很好
很好阿
真的好喜欢
完结撒花，感谢你的陪伴每个人都是最不平凡的自己。
后期作画小崩 寓教于乐 十分推荐初中生和高中生观看 怎么说呢这一星主要扣在我没啥追番动力……
好看，作为一个学生物的，我觉得特别好看，知识点也特别详细！不想完结，不过，在不完结，我觉得这个身体就废了，毕竟他太辛苦了-_-||
完结撒花
萌豚番
捐了俄罗斯细胞会咋样？(滑稽)
好球好球，人体日常冲进了我的好球区
一部好番，无其可言，仅是望可出续作吧                 (ノ＞▽＜。)ノ
超爱了～强推！
神作无疑，前无古人后无来者，敬这有生之年，敬这些细胞
再相见
估计看完这片的至少会有部分人更爱惜自己身体吧~能把动漫做到寓教于乐真得很棒啦~好看好看~乌拉！
谢谢这个夏天的陪伴
超级好看的一部剧
遇到什么困难都不要放弃！你身体里那么多细胞还在努力工作，为你加油哦(ง •̀_•́)ง
很喜欢这样的剧情和知识
作为一个科普性动画，将细胞拟人化，讲述知识也比较方便，每种细胞的作用都很明确，解释清晰，很长知识。同时，让人们感受到了自己体内的细胞们如何工作，体会他们的辛苦，学会爱惜身体。是一部非常好的作品。
很不错的番剧，让人类知道自己身体在各个情况下，身体机能会发生什么变化来防止最糟糕的情况发生。
向身体所有细胞致敬
我会更爱惜自己
qaq谢谢你们为身体的努力奋斗
人体的37兆亿，有这么多细胞爱着你，有什么资格不爱护自已的身体！
完结撒花，有感而发一下吧，真的希望大家一定要珍惜自己，无论什么时候什么心情，记得还有这么多细胞永远不会离开你背叛你，一如既往的相信你，和你并肩作战。真的特别感动，所以加油啊我！
什么都不用说了，还要说嘛，五星好评！！！
这是我入坑以来看的最好看的科普类动漫，表示很支持这种，动漫界加油，fight！ヾ(╹◡╹)ﾉ~
对于学习乏味的学生来说是个不错的选择
细胞们忠于职守，我们也要爱护地球
很有意义的科普番，把身体里每个细胞拟人化。变得生动形象，让我们学到知识的同时，也更加珍惜爱护自己的身体，没错，就算全世界抛弃你，你身体37兆细胞任然努力的，勤奋的，工作着，守护着你的健康。
强烈要求要有第二季啊
我觉得唯一的缺点就是有的时候作画不大好，很有意思的动画，听说卖得不错一定要出第二季啊
好看就完事了，寓教于乐的好番
科普+爱情+搞笑，，
好險最後有個東北的同志捐血，不然就完了。話說我同學居然騙我身體主人死了。
生物老师再也不担心我的成绩了(*/ω＼*)我爱白哥啊啊啊啊啊啊！！10.7看完了最后一集(*/ω＼*)
无话可说，我TM吹爆！顺便等第二季
打个五星,不改了
为了体内的细胞，好好活着。
QwQ完结撒血 迷之感动呜呜呜 我以后一定不手贱扣痘痘了！
我爱生物.jpg
好好活下去！
在此向细胞致以最崇高的敬意。
想给的分数是9.6分，但只能整数四舍五入就5星吧
一个看完能制止自己抠伤口的痂的科普番 血小板真的太可爱了！
无敌科普番！！！
为什么日漫强大，这是有原因的
从第一集追到现在 是一部很不错的番剧 平时看这些我从来不会去评论 可是这次不得不让我评论了 整个番剧将细胞拟人化 看番能有轻松幽默治愈的感觉 如果这部番剧能在几年前出来那我那个时候可能就会是理科生了！
非常好看(^V^) 希望能有第二季Q_Q
满分！！！
这个番扩广了我这方面的知识（各种细胞的作用以及一些常见疾病发病时各种细胞的反应），而且这里面的任务是真的可爱(๑• . •๑)。真的超爱这个番
总的来说还是不错的啦，感谢陪伴！
无话可说，潸然泪下。珍惜身体                         ˚ ‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧º·˚
最开始就是来看科普的，感觉题材是关于人体的很新奇，看完之后确实了解了很多知识。最后说一句，血小板真可爱。
所以说这个番告诉我们要好好珍惜自己的身体…
完美
很有趣，把人体的细胞都拟人化，看似不是很起眼的小伤口可以造成这么大的破坏，看了之后我都不敢随便弄伤自己了，总得来说是一部好番，值得一看
我爱你 我的细胞
工作细胞对各种疾病与症状的拟人化描写都很不错，题材也很新颖是名副其实的好动漫
非常棒，虽然一点点地方有点假，但还是一部非常好的动漫
幸苦了！细胞们！( ´･･)ﾉ(._.`)
~~~
很有创意，很有意思，很可爱
看完工作细胞之后我又去补了人体的各种怪病特辑篇，再次说明尽可能不要喝生水，多运动，即是自己在家扭几下也好，保持愉悦的心情，多喝水，想开点，就算死你也要想想你自己身体里有多少细胞为你而活，不要放弃自己
这是我看的第一部番啊会好好珍藏这份记忆的
这个番很好看呀 能学习 有狗粮 希望有下一季！她也许经常迷路，可是她的内心从未迷失方向！
有趣又能科普，最重要的是血小板太可爱了啊
很好看呀！
很生动，又温暖
还不错，让我更加热爱生命了！
还好吧
工作之后就不怎么看动漫了，但是这个动漫是我从头一直一集一集追到尾的，很好看也长知识，也让我想起了我的美好的学生时代上课的样子呢
不好意思，这番我实在是找不出任何槽点
优秀的作品
红细胞意外的很可靠呢 和癌症那集白细胞说的话异曲同工 有这么多努力让你活下去 有什么理由不快快乐乐的活下去呢 开心有助于免疫力提高哦 加油 大家！
看完了之后感觉。。一定要好好爱护自己的身体啊!身体里工作的各位细胞，辛苦了!
想要好好的爱惜自己的身体。TAT
难得的一部科普番，生动有趣，不枯燥，绝对是2018年必看番剧之一。
节奏有、慢，但人设很可爱
很有趣的一部番呢，值得五星，题材很新颖，不过也是受题材影响，后期可能黏人度不够，霸权还是输给骨王了。
真的很好看(｡･ω･｡)ﾉ喜欢红血球，白血球和血小板～看完这部番有种真的要好好爱护身体的感觉。每一个细胞都很认真地为人类工作着，我们也要好好活着！白血球和红血球好有爱啊哈哈哈喜欢
这么好的动漫希望能出第二季
科普且好看。四星半。
挺好看的
拟人化！形象！
感谢你们为我而活
这个人还是挺过来了啊，虽然很多灾多难，，，(ง •̀_•́)ง
看完这部番我只想好好保护好自己，37兆多的坚持在支撑着我走下去呢！
梦之一
工作细胞。不仅是一部精彩的科普番，更是一部绝伦的战斗番[狗头]
设定真的没的说，日本人已经完成细胞娘化了有点期待下一个娘化的东西
这部番我追定了～
寓教于乐的动漫加上青春热血元素，同时拟人化的人物细胞从冰冷冷的教科书上拥有了自己的温度。我想这部番的主题就是提醒观众保持健康。即使天崩地裂那一刻你全身的细胞仍然在保护你，你又有什么理由不爱惜自己呢？
一开始是因为都说好看，都说血小板萌才来看的，后来就真的很喜欢看，感觉每一集都挺有意思的，然后我就很喜欢白血球红细胞这对儿！
这么好看的番我也不多说，养肥来一次性看完。不过你们了解下这个人的动态，看看这个睿智干了什么  @我赵日天不服L
长见识了
超好看 感谢陪伴 大力支持
好看 各方面都很不错 还具有科普意义  很棒
故事很有意思，但是每集的套路基本相同，让我（个人）有些审美疲劳。作为科普番其实也不错。
很不错的一部剧
很喜欢。
好！
一部有趣又好看的动漫
没有后期经费不足作画崩坏的话就给满分了(′゜ω。‵)，为啥b站评分是5星制
从这个动漫番预告开始就准备追了，作为一个医学生觉得这番超棒，科普得通俗易懂，这个夏天感谢工作的细胞，敬健康！^_^
不错的动画，就是秀恩爱太过了。
^o^~
终于追完了，很有教育意义，血小板我老婆，谢谢！
好棒！最后一集看哭了
感谢努力工作的细胞们
锵锵！！啊啊真的看的超开心呢！感谢所有细胞的陪伴啦。最开始来看还是朋友推荐并且是冲着香菜来的，结果没想到就一追到底啦。科普饭可真是可爱呢，害得我现在上生物课都是满脑子的细胞。完结撒花！！
相当不错的动画
第八集最甜，不接受反驳！白哥简直了，太帅了！！！我真的，看完这个剧就觉得一定要更爱自己啊喂！！！！！！不然，我体内的红白cp可没时间谈恋爱啊！！！
寓教于乐，让科普与二次元完美的结合。在带给人们快乐的同时教育人们珍惜自己的生命。你的细胞门在这样为你努力拼搏这你还有什么理由放弃呢。五星好评。
在此，向所有的细胞献上最高的敬意
血小板超萌
不错的番剧，虽然缺少了紧密的主线剧情，但独特的创意使得这部番在番剧疲软的大环境下成为了一部可圈可点的存在
最爱血小板٩۹(๑•̀ω•́ ๑)۶
白血球和红血球真有爱，希望能在一起
NICE
大赞
一部极为优秀的科普番
血小板即是正义！
感谢有你
好看
快乐，希望有下一季
生动的科普篇
好看就完了
非常不错的番剧，让我学到很多，科普了很多知识，完结散花，致敬所有体内细胞们，感谢你们的付出。
涨知识辽！！
超级喜欢啊啊啊啊！(´,,•ω•,,)
学好生物
五星不解释
看完突然热爱生命，明明身体里的所有细胞都在努力，不能随便放弃活着啊！！
万千个勤劳的细胞组成了一个懒散的我
我最后一集看哭了，你们呢
是一部非常好的番，讲述了我身体的细胞谈恋爱……呸，讲述我身体细胞的故事，这种故事的题材还没听说过，完结了还真有点舍不得呢，希望出第二季鸭，我也不知道该说什么辣，总之完结撒花[○･‘Д´･○]
首先，感谢身体里所有的细胞们。其次，我也会爱惜身体。最后，祝愿大家身体健康。（血小板真好，所以我更喜欢红细胞 香菜赛高）
为了血小板来的哈哈哈
工作细胞最好看了，希望还能再见
很感动，不知道抑郁症孩子们看了这个会不会好起来
就是缺乏长期剧情
真的很适合医学常识的普及，不过现在，连擦伤都觉得愧疚了。
一部很棒的动漫
好看
爆炸好看(｡･ω･｡)ﾉ我永远喜欢记忆细胞。
真的是一部很有意思的番剧。
非常棒的科普动画！
我觉得很有意思，值得看
这部番从7月份更新到现在已经有1.2亿的播放量了，它不仅仅是作为一部动漫供我们欣赏，对我们而言，它让我们更好的了解自己的身体，也让我们学到了很多知识，不管怎么说我还是喜欢血小板(滑稽)
很棒
抱走血小板！
造型可爱，内容丰富，很棒的科普番
超赞
真好
(*Ü*)ﾉ
呜呜呜我会好好活着的！！
感谢这部番，让我重新拾起了对生物的兴趣，在一个个细胞拟人之后，我感受到的是细胞的活力与责任，生动的展现给我这一个个妙趣横生的故事
不解释，就是好看。
很好看，画质精美
七月霸权
感谢细胞们辛苦的工作，向所有细胞致敬
白：护妻狂魔 红：路痴担当  血小板：卖萌担当   巨噬细胞：御姐担当
让我学了很多细胞的知识，令我的生物一下提高了30分，我会多看几次成为生物学家的。
真的超级好看，最后几集感动到泪目。在此向所有细胞致以最高的敬意！
44444
太可爱了啊啊啊啊啊 学生物的时候就脑补过那些细胞 居然真的有人画出来了啊啊啊啊 完结献血感谢陪伴
硬核科普番，窝虽然是不太懂医学方面啦，但是总觉得好厉害
生命本是一场漂泊的旅程，遇见谁都是美丽的意外。 可茫茫人海中遇见你们， 让我生出许多眷恋。 谢谢你们来到我生命里，温暖我整个人生。 我愿永远陪在你们身边， 走过悠长岁月，看最美的风景。
好好好好好好好好好
寓教于乐，很有看点
喜欢血小板
舒服了
寓教于乐。中间有些地方人物脸型有点崩，但毫无影响。为血小板打call
非常棒！短的来教生物，说明了人体内的情况。非常值得去看完的番！
太棒了！
说实话，有些剧情不是很好看，科普方面做得不错，还有，血小板很可爱
第二季快点出啊
超喜欢
啊第一个追的番，很有意思也有知识含量| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ而且知道一群细胞在身体里日夜不停为了我工作真是很感动呐
感谢陪伴
非常好的科普番，还很有趣
致敬我们的每一个细胞！
边看番边涨知识
还不错
呼，看完了
真的是超有趣的科普番啊！我以后一定要好好爱护自己的身体，不能让我身体里这群可爱的家伙受伤害！
被生物老师圈粉了
挺好看的
向身体内所有细胞致以最崇高的敬意
每一个生命体都如此伟大！感谢，致敬
这样的番真的很少，我要求不高给个五星好了
感觉月考有望(๑•̀ㅂ•́)و
喜欢
画风和配音很棒!
偏向实际应用的知识，生命科学这门学科的知识点又多还难理解贯通，学物理都比学生命科学舒服
太棒。
这部番可以的，每集都能学到人体细胞学的新知识
科普和动漫结合，优秀
感谢细胞们，致敬。
好看，特别喜欢
原来我身体里这么丰富多彩
虽然是科普番，但是红血球和白血球好甜啊！
没想到会变成这种程度，受众面广真是无敌啊
这部翻的题材很少见，难得的一部科普番，动画里面的每一个角色都很好看，无论是帅气的白细胞，还是可爱的血小板。甚至连癌细胞都长得那么帅气。
从夏到秋，日子因为这些简单的美好而变得有盼头。很感谢我还能重拾这份美好。最后献血进来的红细胞的大阪（or关西or东北）口音莫名搞笑，哈哈哈哈哈哈。
教育立国不是吹的。
更加珍惜身体。
良心番，，
珍惜自己的身体，不要给细胞们添太多的麻烦。
呃呃……我不跟风
人活着本身就是个奇迹，感谢那些为我们的生存而努力工作的细胞(*꒦ິ⌓꒦ີ)我会善待我自己的。
感谢我体内的所有细胞 今后我会好好努力的活下去的（っ╹◡╹)ﾉ
好看到没话说(◦˙▽˙◦)
完结献血！！
我健康的活着，全靠各种体细胞的努力啊！
扣一星是因为，玩梗要有限度。其他方面值得点赞。
血小板真可爱呀真可爱，
注意自己身体健康，为了身体里的小家伙们。
呜呜呜呜呜谢谢你们
好看又不缺乏新意，很优秀了
珍爱生命
向所有细胞致敬
(ಡωಡ)hiahiahia
好赞哦，血小板超可爱的
炒鸡好看……也是坚定了我学生物的信心*^_^*
感动，猛男落泪啊    期待一个工作细胞black
真的太棒了，我们需要更多这样的番
看了这部片子后，每当我的身体受到伤害生病流血时我想我一定会想到，我的细胞正在竭尽全力的让我活下去，我有什么理由不去维护他们赖以生存的世界呢？
好好看，题材新颖很吸引人的
趣味性逐渐减少。人设不错但囿于世界观所以故事的多样性不够精彩。
好看又涨知识的动漫不多了。给你打99999999999
神作
最好的献血广告…没有之一
这部剧用很浅显的方法介绍了人体内细胞的工作内容，炒鸡棒。大爱巨噬细胞
有教育意义，将原本生物书里的生硬文字化为一个个活泼充满活力魅力的角色，能把一些生理反应讲的如此生动有趣简单易懂，着实是一部佳作！（抱歉写不下去了哈哈哈哈不吹了不吹了）声优阵容强大，剧情也生动有趣，强推
超级喜欢
完结撒花～
白血球君真的好亚撒西呀
很好看，又科普。
7月霸权惹
我永远喜欢巨噬细胞(๑⃙⃘°◊°๑⃙⃘ )=͟͟͞͞
真的好好的说
萌萌哒血小板
不能看13集，极度不适
挺好的，作者想象力超神了！
今天生病去医院，血液病毒感染，头晕头痛，医生说没有药，多休息就好，一下子觉得工作细胞太真实了……
很舒服掌握新的知识
日常多灾多难的身体，感谢身体的各位细胞的团结合作，为了自己的身体 一定一定 不要去熬夜 爆肝 狂吃 海喝 为自己身体打call！
能学到知识的动画
一定要看！！！！！！！
多谢款待(o^^o)，完整的科普了生物学的所有与人体相关的知识。最后两话给的“福利”居然有企业（石川由依）酱，也是我意料之外的事。
啥也不说 五星不怂 再多我还敢给
超喜欢，五星，好评
完结撒花
好看！
寓教于乐，声优豪华，必须五星
谢谢你们啦！
真的泪目了，身体里的细胞们这么努力得活下去我们没有理由放弃生命啊
不愧是传说中的工作细胞，厉害。
最后还是很感人的，不失为一部神番
向所有为了我这个不争气的主人而努力的细胞说声谢谢
不错很好看
看到了许多平常看不到的东西
好看(｡･ω･｡)ﾉ
大叔大婶
喜欢血小板的，同时也玩贴吧的，可以去工作细胞血小板吧逛逛~~~~~~~
有趣而又科学
作为一部寓教于乐的动画《工作细胞》还是十分出色的。但也有其不足之处。
总得来说是一部很棒的动漫，剧情作画都很棒。血小板赛高！
满心，必须的，
你身体里的细胞还没有放弃你 你凭什么放弃你自己
寓教于乐、老少皆宜的好片子
太可爱了吧！！ 看完果断养生
看了这部番，学了好多的知识_(:з」∠)_
为了血小板(ᵋꏿ৺ꏿᵌ)
表白血小板  再来是 这部番真的很好看
七月番里面唯一使我触动很大的番。蠢萌的红细胞，帅气的白细胞，萌萌的血小板，gay里gay气的T细胞，还有最爱的千面女郎巨噬细胞，都在为了这个身体而努力着。
好温暖的番，感人~
科普向，拟人化，旁白详细，声优阵容强大，剧情循序渐进慢慢展开，每一次都是每个细胞协同合作拯救了身体，向所有工作的细胞表示感谢！希望能把这个番剧用最专业的国内配音演员重新演绎一遍，给所有没看过的人普及下
不错，挺好看的科普类番剧。
生物真好学
很有新意的科普类动漫，将细胞拟人化，通过描述发生在男女主红细胞白细胞身边的日常来告诉观众，身体是如何靠细胞来维持运作的。红细胞呆萌的行动总能让我发笑，而她对于工作负责的态度，一往无前的心去却使我尊重。
好看啊好看啊，在看这么有趣的番还能学到一些东西，真的是太好看啦~~
身体健康，是因为他们为你保驾护航，岁月静好，是因为他们帮你负重前行。过节了，对自己好一些，对自己的细胞们，好一些吧。
相当不错的科普番
非常好的一部剧 大家一起努力完成的结果 也因为这部番科普了很多东西 很好看 感谢陪伴!
超级好看了！！！想起了高中时期学习生物的激情燃烧岁月！！！
红细胞赛高！...完结撒花了Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ 没想到最后是好结局......
个人观感，剧情4.5，画面4.5，人设4.5，音乐4，个人喜爱度4.7。仅个人！观感！
真无聊
血小板好萌啊～
感谢陪伴
不错
很好的科普番，顺便血小板是我的！
完结撒花(≧∇≦)/
完结撒花(≧∇≦)/
很不错，每一集都很有细节，惊喜感动常在！
血小板是我的(●'◡'●)ﾉ
很棒啊，工作细胞!
超级好看！诚意满满！
完结撒花，感谢大家陪伴，但是我一直有个疑问，工作细胞真的不是子供向吗？？？看的时候一直有一种在看幼儿片的感觉，但是好像又不适合小孩子看.........
意外的不错
寓教于乐，好番
教育片，意义非凡
香菜放飞自我ο(=•ω＜=)ρ⌒
即使仅为了自己身体里37兆奋斗不止的细胞，也要好好地活下去啊
超棒啊啊啊还顺带科普生物知识喜欢极了_(:з」∠)_、
话不多说，感谢陪伴
给四星吧，理由我就不讲了
(๑◝ᴗ◜๑)
超级感动！
一部很好的作品，绝对的当季霸权，很多的元素都有，我™吹爆。
为科普加一星
五星好评
2018.10.4//完结撒花花∠※
值得细细品味的一部番剧，教会了我很多。白血球的勇敢，红血球的执着……太多太多，让我们好好珍惜身体，毕竟有那么多的细胞在努力的让我们活下去！
我永远喜欢血小板，领头的那个，管他是不是男孩子
棒棒的，而且血小板超可爱的
超级好看，最后一集直接泪目
没想到竟然有这么好的科普教育番，剧情很暖心，科普也很到位，总之非常不错。最后，向全体细胞献上至高的敬意！
真的超级好看qwq不管是从剧情还是质量上都很不错！白赤大法好！
好好照顾身体！
特别好的番，有科普知识，又可爱又萌的人物，大爱！！！！！
优秀的番
一开始是蕾丝爆奶吹爆开始追的，确实很温馨！一想到身体里有那么多细胞在为了你奔波真的很感动，最后一集莫名泪目，谢谢细胞们一直守护我。现在一生病就想大叫“白细胞救我！”为唤醒了爱自己的意识投上感激的满分。
非常好看，支持支持！
赞
其实我想打4.5分，动画本身质量一般偏上，但其题材和科普导致很受欢迎
血小板真可爱啊！！
完结撒花！我觉得这是我看过的番中最有意义的一部(没有之一)，还有啊，当然是期待第二部了(●'◡'●)ﾉ
吼吼看啊
感谢可爱的细胞们，完结撒花
好看  是我7月新番中唯二看完的
被血小板勾引来的文科生觉得很长知识，也很让人乐观。平淡而不乏味，居然能把知识点刻画的这么有趣，啊你要是能早出一年我就会选理科了啊。
寓教于乐 让我想起海尔兄弟了
向全体细胞献上最崇高的敬意
一口气补完，很棒！
很好的教育片
真好
灰常好看
可爱科普番
o(≧v≦)o
好看！
本以为是一部半科普半卖萌的日常番，最后两集算是给了我一个很深的印象，一瞬间的剧情反转让我的观看体验直线上升，非常不错的一部番
最后一集看哭了的稀里哗啦，珍爱自己请保护好自己的生命
优秀
不好意思，好看的动漫就是可以为所欲为，我就是觉得好看，向所有认真工作的细胞致以最崇高的敬意～
不错哟
寓教于乐，挺好的啊
这部作品的创意是很不错的，因为是每天发生在自己身体里的事情，但是没有在意过，反而看到了会感叹人体的神奇，五星好评/
又一个有生之年呀！！完结撒花感谢陪伴
最喜欢的一本番剧！！
血小板真的可爱
好看，耐看，就对了！
生物没白学
这部番题材的新意是好的，也很有科普意义。总体来说故事和情节也比较中规中矩。4分足够了。
非常推荐，简直就是一部有生之年！
非常好看，支持工作细胞
寓教于乐(◕ˇ∀ˇ◕)
突然觉得献血是一个很好的事情\^O^/
向体内不辞辛劳努力工作的细胞们致敬！细胞们这么努力，我们也要照顾好自己健健康康地生活下去啊！
挺不错的
最喜欢白哥了
科普，有趣，感人，非常推荐。每天身体里有那么多细胞在努力，我们更要善待自己，注意身体
向全体细胞致敬
优秀
除了最后两集剧情节奏有点诡异意外找不到别的槽点。有人说后面没有血小板，后面剧情单调云云，这是个偏向科普的番啊，不是**番，也不是剧情番啊。。。
很不错的～
很棒的番哦，帮我复习了一些初中高中学的东西，虽然忘了差不多了。主角是细胞也很有新意的想法。有什么比一边补番一边学东西跟开心的事情呢？学医学的应该对这番会更加感兴趣的吧。很推荐哦。
能看到是真幸运，谢谢细胞们
超级喜欢
哇 涨知识了 好番
虽然中间有几集节奏不好，但还是5星好评
感谢所有细胞
动物细胞是兽耳.....植物细胞难道是触手play？......突然有个大胆的想法
有创意内容丰富多彩
感谢陪伴 寓教于乐 真的是一部很棒的作品
吹爆
最后没有在一起呢
我认为《工作细胞》初旨不仅在于为了科普一些关于生物的知识， 更重要的是警戒我们 关爱自己的身体健康吧。 身体即是本钱，爱己及胞
很赞！
她经常迷路，但是她的心从未迷失过方向。
很好的一部番，
有点东西
生物好了
有点不舍得，希望有第二季，不够看的
血小板л̵ʱªʱªʱª (ᕑᗢᓫา∗)˒
超棒~~~~~血小板真的超可爱啊啊啊~~~血槽已空
感动死的说，这世界上不止你一个人，还有37兆的细胞只为你一个人而活。
寓教于乐还是可能实现的。
各位，要保持健康啊
完结撒花！
真心好评
感谢陪伴
O(∩_∩)O~
超棒
血小板我老婆
好棒啊！
很好看呢，也了解到了很多知识。
五星好评的科普动漫
啊啊啊完结✿✿ヽ(°▽°)ノ✿，哎，就是觉得有些对不去我身体里的兢兢业业工作的细胞们，我太菜了
感谢我身体里的可爱的细胞们！
给你五星不怕你骄傲，最后太感人了啊(*꒦ິ⌓꒦ີ)红血球！赛高！！！！！！！！！！！！！！！！！！五星居然要硬币？不过，红血球赛高！
让我好好爱惜自己身体。。
我心中的本季度最佳了
多谢款待
挺好的。
自从看了工作细胞，妈妈再也不用担心我的生物了
细胞赛高！
真好看……
就这样完结了………………
感谢我的细胞们！！！
血小板赛高
不怪这个作品，首先我对生物有心理阴影，然后不知道为什么，除了看血小板之外，就没有什么其他好看的东西了，没有让我追下去的动力。十分抱歉，我辜负了制作人的良苦用心。ごめんなさい。
感觉很棒，看个动画片学到了很多关于，细菌的东西非常好
真心不错，学到好多。
喜欢白细胞！！！！！！！
good
感动
献上敬意
就为了那些比我要努力精神负责一百倍的细胞们，我也要好好保护身体了。
有始有终，不错啊！
好看
怎么说呢，这是一部看上去逻辑性和连续性都不算大的番，但是主线的剧情却一直巧妙的穿插各集，搞笑轻松，也科普了很多的知识，还顺带着一些感动，其中我最触动的就是，这是我的工作，我一定要完成，感谢我体内的细胞
可以，科普番
超级喜欢，超级好看
好看
我jio得海星
很好的动漫
很好看的科普动漫
私も後辈だ。
喵喵喵喵喵喵
好看，有趣，细胞们都很可爱
从第一集到十三集，不知不觉已经追了有三个月，很感谢这段时间以来的陪伴。完结撒花！再次表白红细胞！
一部非常有爱的番剧
寓教于乐，说的就是工作细胞了
感谢编剧及时打晕老虚
这部番教会了我细胞们也不容易，他们一直在维持着我们的身体，说句实话应该很感谢他们。
创意很不错，但是后面就不是太能让我感兴趣
(≧∇≦)/
血小板赛高！！！！！
一开始以身体内的组织细胞为背景，以各个疾病为切入点来展开，再加上血小板 白细胞 红细胞这些萌炸天的角色，非常喜欢。但是到后面一些剧情或者是打斗场面有些审美疲劳，不过总的来说，这部番ojbk
非常有趣的番，还科普了很多人体内的知识！
好看
很萌，很可爱，很科普的番
斯巴拉西！金木癌
妙
Õ_Õ老实说，前半部分还不错，后面就有点尬了，不过反正是来看萌物的，也算不错了
超级治愈又有趣的新番！！！期待第二季！！！！
看着很暖心，好番！
血小板！！！！！！！
可以的！
优秀
感谢体内的所有细胞
很好看的一部番
如果早点遇到这番我生物就不会这么差了www
要好好爱护身体呀，制作者们辛苦啦这个番棒极了(´･ω･`)
这绝对是今年的霸权番，题材新颖，剧情有趣，科普也很到位，还有～血小板是真的可爱
真的好看，学到很多东西
科学且正确，好评！
非常有价值
一开始这番干过骨王我是不服的，看完13级发现，没啥可不服的了
吹爆
作为一个学生党，这个番很好的让我在考生物的时候笑出了声来
表白所有工作细胞
身体里的小宇宙，寓教于乐有爱有趣
良心科普番~有卖萌，有战斗，又搞笑~
很棒的一部动漫，讲述了人体内细胞的工作历程，正好生物也讲到这附近，收益颇丰
值得五星的好番
很有创意，做工也很精细哟，编剧稍微次了一丢丢
不说了
感谢陪伴，真是一部很好看的番
完结撒花～～～
太喜欢了，寓教于乐，温馨之余又很好的科普了很多生理知识，让人产生了要爱护身体的感情
寓教于乐！！！
可爱啊啊啊我把身体贡献给你们谈恋爱！
好康
良心！
很少有做的如此棒的动画了
超级甜！！！特别是血液循环 站红白
Ｏ(≧▽≦)Ｏ
不错不错，结尾封神。
简洁明了地讲述了生物课那些原本让人乏味的知识，作品面相全年龄段，剧情紧凑有营养，讲述知识还不缺乏热血的剧情。让观众们，肥宅们看到这些活灵活现的细胞们还有什么理由不好好保护自己的身体呢？哈哈
寓教于乐，好看，最喜欢血小板
很有趣的一部动漫，看着很舒心也很有教育意义，七月自己为数不多看完的动漫。
像这种又能学知识，看着又有意思的动漫哪里找哪里找？
稀有的好动漫
好！
完结献血。我当年的生物也算没白学，也对得起我生地会考的95。
好看
你身体内的细胞都在为你努力着，你还有什么理由不爱自己？
如果每个细胞都是一个人，而每个人里面都有37兆个细胞，那么这三十七兆个细胞又是什么呢，那我们会不会是另一个人里面的细胞呢？
各位细胞辛苦了(・▽・〃)明天也要加油呢！
哇表白杀手T和B细胞啊超帅
为什么细胞的恋爱也那么甜啊(ಥ_ಥ)
红细胞赛高！
寓教于乐，非常有意义的一部动画。我的身体，今天也感谢你了！
不准在我体内谈恋爱！！！！！我都没有男朋友！！！！
37兆细胞的坚持工作才有了身体的运转，60亿之一的我们也同样要努力实现自己的价值
又好看又能涨知识又对学习有帮助，我觉得这才是一部值得的动漫
超级好看啦
为了血小板
特别可爱的番，希望能有续集
简单舒服
为了香菜٩(｡・▽・｡)ρ
我爱我的身体！我爱我的红细胞血小板和白细胞！他们是天使1551
这是一部非常有意义的作品，这部动漫让我们认识了健康的重要性，还有，永远不要放弃啊！你身体里还有37兆细胞为你加油呢！
细胞科普向拟人，这年头，赛马拟人，战舰拟人，库巴拟人，血型拟人，巨龙拟人，动物园拟人，史莱姆拟人，啥时候出个蔬菜水果拟人，物理公式拟人，化学元素拟人，衣服拟人，电器拟人，手机应用拟人，干脆都娘化算了。
创意吸分，知识科普丰富，老少皆宜
一个科普类的动漫，超棒啊
真的很好看
很科普的一部番剧。很喜欢！
很棒啊
这番不仅科普，暖心，还TM的让我回顾了下以前友好的破站啊！
我为什么听说血小板都是可爱的男孩子呢？！！！长头发的血小板只是因为线列细胞长？？？:-O
很有意思的动漫！
还行!
我看了许多番，这个番是我唯一喜欢的。
有意思
这部真是眼前一亮
其他都挺好就是有几集崩了，挺好挺好就五星吧。
好。
好看
感谢陪伴！国庆快乐！
舍不得
好番
很不错，非常值得去看，十分有趣，而且，血小板超萌!
ith
虽然一集有很多时间在水 但创新的题材和表现方法是前无古人的呀！打折使我们相遇 Happy good days yeah~
今天终于看完了，一直以来工作细胞带给我的都是快乐和感动，最后两级开头我差点以为是悲剧结尾呢，不过结局还是好的，话说过来这具身体的主人还真是多灾多难呀，强烈推荐，这是一部好看的番
独特的动漫感谢陪伴
就是好看   赞赞赞
我要巨噬细胞大姐姐
超级棒的科普番，不仅仅轻松搞笑，也有感动和思考，打戏拟人化整体节奏都超棒！评论区和弹幕的科普以及脑洞也丰富了观感体验~完结撒花~~~
非常感谢陪伴，完结撒花。（ づ ωど）
超好看的说！最后一集看到泪目～不但长了知识还是一部正经番……血小板真的敲-------可爱！
完结撒花，希望能有第二季
不错，在看番的同时还能科普，知道新知识（虽然记不住）
完美剧情
11111
感动…无论怎样，还有他们陪着。
喜欢
其实我不是因为血小板追的
硬五星
《工作细胞》这番真的很棒了，不管是作为科普番，狗粮番，还是搞笑番，都能满足观众的需求，人设的到位，剧情的流畅，还有声优们的卖力演出，都是这个番取得巨大成就的原因，我只想说：血小板我老婆(｡･ω･｡)ﾉ
高中生表示跟必修三第二章的免疫系统完全卡上了，超赞，强推~\(≧▽≦)/~
路痴遭遇记
满分，不解释
入坑动漫
看过的最好的拟人向动漫，即科普又治愈，非常不错的一部动漫！
可爱
我爱血小板啊啊|･ω･｀)
不解释良心动漫
学医的看的一本满足
感谢身体里所有的细胞，天天为我们努力的工作努力的活着，就算生活终归会对我门这些小猫咪动手，但是，我还有你们啊！！！感谢大家的陪伴，感谢这么多集的狗粮和鸡汤！完结撒花！！！
生物老师再也不用担心我的学习了
我觉得这部番也算是一股清流吧，而且对我们高二狗很有用处，刚好在学这部分，五星，不怕他骄傲。
原来也可以这么可爱的为我们讲述人体的一切
既能学习知识又超好看
很有趣呢，知识和乐趣很好的结合
感谢陪伴
涨知识了
五颗星不过分
具有强烈的教育意义和科普的动画
完结撒花！
少有的科普番，在这里能学到很多，当学习来看的，能把人体通过我们能理解的方式去描绘。虽然也有一些“科普”不太正确（比如血细胞会出血）但毕竟是动漫，不要刻意较真。结合整体看是一部非常好的番，强推！
emm...超棒的!(≧∇≦)
站红白
超级棒的动漫啊
血小板好萌
提高了我对生竞的兴趣\(^o^)/
为了所有细胞好好活！
香菜归我！！！！！！！！！！！！！
寓教于乐，剧情也很好，萌点燃点恰如其分
差点以为老虚执笔了，还好还好
向全体细胞致敬！！！辛苦了！！
ed挺好听的，完结撒花～～～
好好
哇塞！这个人怕不是当兵的吧！（滑稽）
科普了人体的细胞  以及细胞的工作原理 是一部很好看的科普番！
黑马不解释
啊啊啊啊表白全员w感谢身体里37兆为了我而拼命工作的细胞们【比哈特
完结了，想着给自己追了这么长时间的番打个分吧，完结撒花，感谢陪伴
这种科教形式的动画很棒啊！
多谢我体内努力的细胞们，我也要更加努力的活下去呀
第一部从头追到尾的番
了解到很多关于细胞的知识，感谢为了生命努力奋斗的细胞们，你们辛苦啦。
好
题材新颖，血小板好可爱啊
真的很好看，里面说的全是干货
娱乐的同时在学习
我的生物不怕不及格了
不需多说
生命真的很奇妙，人类的生命真的很坚强
完结撒花，为了在我们体内这么努力的细胞们，要好好活下去啊！最后表白杀t细胞啦！
兼顾科普和趣味性
前面好看后面有点水了
看到最后让我感动，以后要多献血了。
优秀
良心科普漫，剧情也很不错，在我心里值5分
科普番，非常好看！
这是我在B站第一部一集一集追完的新番，感觉这部番超好看的啊！！！
终于结束了多灾多难的每一天。
好看！
轻松，科普，有趣有趣
啊最后两集热血沸腾啊qaw 超级棒！我爱所有细胞君！
很好的科普番，感觉很能引起学生想要了解人体的兴趣。希望继续除下一季呀，超棒！！
不知道应该说啥，反正满分就对了233，bilibili，乾杯 []~（￣▽￣）~*！
神作啦！！！！！
感谢陪伴！要爱护身体爱护细胞哟！
完结撒花！
很萌的一部科普作！
别说了，明年求一票真爱！
ヽ(°▽°)ノ完结撒花！
最后一集太好看太感人了吧！再回头看看工作细胞这部番，整体设定都相当有趣！有趣的内容再加上适当的科普，简直是科普动画的楷模啊！！！
喜欢，完结撒花！
好好好好好好
棒极了！
不错
嘤嘤嘤没有看到白血球红血球两个美好的结局
感谢陪伴~
没多说  很完美
对比下中国某些教育动画，差距真不是一般的大
虽然你们在我的身体里谈恋爱，但，特许了吧。
很有意义的一部番
肥肠好看
没有理由的满分
如果我高中的时候有这部番该多好，理综绝对被生物带飞
很好看还很有意义的一部动漫，把枯燥冰冷的知识用生动有趣的形式表达出来，真的是很难忘掉了呢~期待还有类似的后续作品，会全力支持的~
不错！
一部很好的科普番（滑稽）
不多逼逼
优秀的科普番，但一直追下来已经没有看最初那几集的感觉了。
大爱ヽ(*´з｀*)ﾉ工作细胞
不多bb，直接5星，特别是最后那种绝望，末日的气氛刻画得很好（我大晚上看都有点怕了），之前的对日常的刻画也很好，最后红细胞也终于成为前辈了，不说了，我吹爆好吧
作为科普类的番来说确实很不错，不过不知道为啥看着看着就不想追了(・_・;)
aiaiaiaiaiaiaisile
一口气看到结尾，真的超赞
完结撒花  即便自己放弃权了体内的细胞也不会放弃自己的
好。。
看完有一种莫名的感动，完结撒花，感谢陪伴！
血小板太萌了
真的好棒
总体来说是一部不错的番，我最喜欢第8集
珍惜自己的身体，感谢你们的努力。
超级好看!
每季追的新番不多，但能完完整整的追下来就是有一个点吸引着我，就是这个点我就能给五星好评。没看的，我也就不会去评分了。
断断续续的看完了，认识到人还是要注意安全呀。别让可爱的香菜流出来了
很好的科普番
很棒的寓教于乐的动漫
完美的科普动漫！
从头到尾都很有趣(๑˙ー˙๑)
希望出一集细胞因子风暴
寓教于乐，科普与观赏性共存，实在是很难得的好番！希望有第二季！
还是哪句话看就完事了
好看~
完结，撒血小板。。。
叙事简单有趣，科普严谨又到位，结局升华完美，恨不得给6星！
每周都很期待
啊啊啊真的是，如果我当初学生物的时候有这番就不会不及格了！！！！！！意犹未尽！！完结撒花！！！
感谢陪伴
超有意思的科普番
这还用说什么吗?还有五星以外的选择吗
严格意义上我第一部完整的追番，太好看了，怎么就完结了，期待第二季。（血小板是我的）
唯一一部和女朋友两人都喜欢的番，给人带来的永远都是快乐，正能量，同时又不让人感到尴尬和违和。真的是一部十分暖心的作品。爱护好自己的身体，为了你的细胞们对自己好点。
享受番剧的同时能学生物也真是太棒了！
棒棒的。
非常棒！
既能学到知识（虽然大部分都是早就知道的）又能开心的看番。真幸福啊。另外，香菜大法好！
1.2亿播放量啦~祝贺祝贺祝贺~~~
完结啦，圈下生物考的重点
很棒！
好喜欢，以一种有趣又容易记住了方式知道了不少关于身体方面的知识。百看不厌！
学习了
晚到的恭喜完结撒花ヾ(╹◡╹)ﾉ~，从第一开始没有动漫区up主奶的状态硬生生的在第一集就吸引了大量的观众并持续到完结，首先感谢这具多灾多难的身体﹋o﹋其次，看看真的是有用的*罒▽罒*
一部很有有教育意义的科普番
很不错啊
感动，向全体细胞致敬
科普大片嘎嘎嘎
完美！
休息的时候很适合看的番，总体观感也不错，还有一些知识能学，画风也很好
反正好评
萌，**，少女，御姐，啥都有，科普很好。让我更爱惜自己的身体
血小板赛高！！
必须满分
请爱惜自己，不要忘记在你难受的时候，你的体内还有37亿兆2千亿个细胞在为了你努力！
期待第二季
好看！！
有趣而不无聊。
舍不得完结，我很喜欢这番啊
好好生活，为了自己~
hengbang
超好看啊！！！而且还能复习到一些生物知识什么的，以及白赤超甜！！！辅助T很帅啊
很棒的科普，狗粮也很满足。
太棒了
超棒，热爱自己，热爱生活，健康第一。
血小板真可爱
真的敲棒鸭，看的同时也了解到很多东西呢～
理所应当。
十分棒的科普番剧
完结散花，感谢陪伴
很好看啊！血小板敲可爱ớ ₃ờ
一开始只是很好奇，细胞拟人化会是怎么样，看了第一话以后就开始决定追了，还去补了漫画。这是部很有意思的动画，我每集都会看好几遍。它也是少有的寓教于乐的动画，还是全年龄向，真的很好看呢。
漫画里相约
血小板赛高！！！！！！
现在才发现发表五星评价需要扣除一枚硬币？哈哈哈哈拿去拿去，工作细胞真是太棒了！
真香
很棒，好好看。最喜欢的番，完结时简直要哭了
很棒啊，充满正能量还能学习知识，作者的脑袋真厉害啊～
從漫畫到動畫~還是最喜歡這種看完還能科普的番了~期待下一季的痘痘
我喜欢这部剧
希望第二季赶紧出啊QAQ
好看
喜欢香菜！
完结撒花
寓教于乐，即使对生物不是很了解的人看了也会学到很多且很有意思的作品
完结献血，多谢款待
感动
既然身体里的细胞这么努力，那我也不能太废柴。（剧情五分知识性五分作画五分）
让我涨姿势懂得爱护自己的好番，剧情也很好!
不错(*๓´╰╯`๓)
完美
好看
各种意义上的好看
当你以为自己就剩一个人的时候其实你并不孤单。活下去，就有希望
很棒的科普番
血小板可爱
奈斯
太棒了啊
感动啊，一颗热诚的心
优秀的作品
很好的一部番，虽然中期有几集挺水的，但最后真的很感动。不得不说，这部番的教育意义很大，科普了不少人体知识。还传达了一个让我们爱护好自己身体的知识。这种有创意的好番，真的值五星
难得见到如此制作精良，还能将科普结合在一起的好番。五星好评！！！~~~
感觉很有趣
创意满满制作
哭哭，完结撒花！感谢陪伴！
向细胞致敬^-^
细胞都在那么努力了，我又有什么借口呢
这部番不错，给我留下了值得怀念的回忆，为什么就13集呢。。。
一开始是因为血小板才看这个番的后来因为剧情彻底喜欢上了说实话最后的东北红血球真的是让我震惊了，也发自内心的可怜身体主人。嗯话不多说期待下一季
很好看的一部番，学到了很多，而且剧情也很好彡▽`)ノ已经好久没看到科普番了！
完结撒花，感谢陪伴
特别特别的好看，还附带了特别正确且有用的知识，这种寓教于乐且制作精良的动漫已经很久没看见了。
自从看了《工作细胞》之后，感觉整个人的作息还有饮食都规律了不少，毕竟大家都很辛苦了呀，不想让他们更辛苦了呢。期待第二季！希望可以再次看到可爱的血小板，还有白细胞和红血球，以及在体内生活的其他细胞们！
尽忠职守，请善待自己！
据说要变成课本素材了，超棒的番！
白细胞好帅(:з」∠)_
我体内有这些细胞，我也就安心了。
2018 感谢陪伴！
没来没想追的，但因为太红了忍不住跟了个风（。还行，最后输血挺好玩的，一群关西腔的热情红细胞拯救世界233
好看，不解释
稳得一批，以前上生物课都睡觉的我居然都看完了
很不错的一部番
完结散花，感谢陪伴。也第一次让我看完动漫后干劲满满，毕竟可是有三十七兆细胞每天每天都精神饱满的为我工作
最后一章实在是太棒了！血小板实在是太可爱了！
血小板萌到炸，还有很多科普，推荐补一补
哈哈，原来我们并不孤单啊，还是要爱惜自己的身体呢！
做的太棒了，有打斗，有温馨，非常推荐。
不错
完结撒花！！感谢陪伴~
细胞们都这么努力！  我也要加油啊！
让文科生的我对生物感兴趣了。了解了很多以前不知道的知识，将枯燥的知识变的如此生动形象。冒失的红血球，帅气的白血球，优雅的巨噬细胞，暴躁的T，超萌的血小板等等等等。大爱～期待还有下一季。
完结撒花("▔□▔)/
虽然这个人时常出事，但依旧坚强。是一部极好的科普教育片，其中不乏幽默、搞笑，轻松的剧情值得观看。
很好看的一部
很早就追番了，后来我们生物老师推荐我们周末去看的时候真的是十分自豪呢*٩(๑´∀`๑)ง*
香菜细胞，刚把嘞
真的是良心番，结局很感人，能让人体验到乱世后的安宁，还能增长知识，好评
值得一看
真的挺喜欢的，爱(⑉°з°)-
万种挑一的科普番
超好看的科普番，完结之后每个礼拜天凌晨就不知道看啥了。。。
很不错
好看就对了
挺好看的
珍惜自己！
炒鸡热爱生物的
完结撒花！
东北红细胞真的惊艳到我饿
看完就献了个血。
可惜这部动漫是在我高考之后出的，更想学生物了
好康
喜欢
涨知识
第一部完完整整，每一集追着看完的番，真的非常棒！无论是深入浅出的科普知识，还是精良的制作，都非常棒！很希望有第二季，感觉细胞们的故事还远远没有完结呢
非常棒的一部作品。支持红白cp
被man力十足的白细胞吸引。。。
超级棒的科普，那些丧的，抑郁的人你们的身体里还有37兆细胞每天在为你拼命啊，要开心每一天哦~
谢谢你们
必须五星，因为我是生科专业的学生当时才想着追番没想到这动画能做的这么好，不仅制作精良，而且剧情也很吸引人，还能给大家科普生物知识，简直太棒了，感谢工作细胞这么长时间的陪伴。
很好看，值得推荐，而且这部番剧对于初二的我来说学习生物很有帮助
非常喜欢，从放假追到现在。一直忍着不评论就是为了这一时刻。恭喜工作细胞结完！
无需言语
血小板好可爱!!!!
优秀优秀，超级棒
哇，为了看这个还充了一个月的大会员的说看完让我更加要爱护自己的身体了，还学到了一些医用知识啊（能不能推出个熬夜，红血球，白细胞会怎样怎样的说不定吓得我不敢熬夜了……）嗯，完结撒花！！
我爱这部番!!!
完结撒花！感谢陪伴！我超喜欢巨噬细胞姐姐啊啊啊
观感很好的一部番，涨芝士什么的自然不必说，除此之外我认为最可圈可点的就是人设了，每一种细胞都有属于自己的鲜明形象，虽然细胞种类繁多也没有顾此失彼
五星好评不解释！！
好棒，超棒
这部动画可以做到教会一个人要爱惜自己的身体这件很重要的事
强推！这真的是一部良心番，请不要把社会不良因素归结为番剧本身的过错！这是剧情最好的科普番，也是知识含量最高的恋爱番~（有那么多细胞在为你奋斗，有什么理由不好好活着？！）
不缺乏知识性，帮我复习了生物课
一个很棒的动漫，可以让人能很好的认识人体结构与细胞
感谢身体里的一切兢兢业业的工作着 让我还能活着
完结撒花，感谢陪伴。很棒的一部番～
完结撒花_(:з」∠)_
兼具搞笑热血和科普的番，没有让人感到无聊真的很棒
好评
完结撒花！
好看
题材很有意思啦，每天吃白细胞和红细胞的狗粮，血小板萌哭我了
很棒的作品
虽然后期有点作画下降，但是瑕不掩瑜，依然是一部非常棒的动画。
很棒的作品，真正意义上的全年龄向作品。可以推荐给所有人拉人进二次元
向全体细胞致敬
推荐追番！！
为了可爱的血细胞，少吃零食多睡觉！
个人认为非常不错的科普番，一开始追番只是对于细胞拟人化有兴趣，但看的集数多了就喜欢上了这种有笑点 有泪点 还有知识点的面对大众的科普番。顺便这番也是唯一一个能让我妈从头看到尾的番。期待第二季
看动漫，学知识，真是太有趣了，哈哈，很好看的番，萌萌的血小板（ˉ﹃ˉ）心都要化了，白哥真帅（ˉ﹃ˉ）男友力爆棚啊，有木有。感谢众细胞工作QAQ活着真是不容易啊
好可爱啊萍
还行
感谢工作细胞陪伴我整个夏天
护妻狂魔与王招菌的恩爱日常
干好自己的事，不到最后一刻，绝不放弃
一部很不错的科普番。以亲切的形象描绘了体内细胞在兢兢业业工作的样子，又萌又感动又燃，感谢陪伴，感谢所有细胞们。
这番极具教育意义，一个季度追下来不容易，人设很棒，甚至还有虐狗情节（别在我身体里谈恋爱啊！），就是太火了导致很多人跟风刷梗，各位搞清楚重点好不！
特别有意义的番！
寓教于乐。
感动不失趣味性，搞笑不失知识点。期待第二季(*/ω＼*)
通过动漫的形式传达知识是我们这个时代的礼物。学习不可以死板，这种方式，太棒了
感动，觉得人生无望的时候，想一想还有这么多细胞为我努力着，为了他们我也要振作起来。
补个分。完结撒花。真是非常正能量具有教育意义了。
ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و
哈哈哈好看啊啊
谢谢各位细胞了
真的是非常棒的一部励志热血番（咳咳，血小板我的），我看完后更加明白了日常就是奇迹。（我就是嗜碱性中二细胞）。期待第二季
希望有第二季
简直是厉害
完结撒花！最近超爱的动漫
完结撒花承蒙厚待
为了每天在你身体里奋斗的细胞，好好活下去啊。
完美，喜欢这种搞笑热血又有实际教育意义的动画
血小板真可爱
好看
超棒！
很喜欢.
我们身体里的细胞都如此努力!我们有什么资格放弃呢!就算不为了自己!也要为这些细胞活下去!
向全体细胞致敬
没什么好说的 只有“吹爆”二字
感谢工作细胞陪伴了我整个暑假
特别喜欢了！！
很感人，为了不辜负我体内的细胞，我要好好工作！！
献血去了
完结撒花
没理由不满分啊
第一部为了追完而充了大会员的番剧
可爱白血球2048
好看
好好看
值得推广的好番~抱紧血小板| ᐕ)୨
嘿
工作的职责不在乎经验有多少，而在于有对工作有颗热诚的心
(›´ω`‹ )消瘦
教科书级别的科教动画。不是不喜欢套路，而套路应该要有变成王道的质量
好！！！！！！
啊超级棒啊，希望还能有第二季
很新颖，很好看，很喜欢
送走七月迎来10月~
真棒
港真，这部番使我那无聊透顶的生物课瞬间变得生动了起来
剧情满分，画风满分，狗粮。。满分！感谢让我看到了另一个不曾看到过的世界！吹爆工作细胞！
非常好看！血小板最萌了！
谢谢3个月的陪伴
就是想给五星！
超级棒！！！
完结撒花，感谢陪伴
发挥稳定，狗粮好吃，必须好评！
你并不孤独，你身体里面还有红细胞，白细胞，血小板，T细胞，记忆细胞，巨噬细胞……
意犹未尽，绝世之作
好作品，赞一个
正好是高二，学的正是这些方面的内容，感觉教科书上的抽象文字一下子就变得生机勃勃，出现在我的面前，也对许多知识有了更加全面的了解了，很感谢这部番剧，带给了我很多感动，也教会了我许多，谢谢你我的细胞们！
乌拉！
刚开始看，想要献血，最后一集，死我都不献血！
完结献血
最后真的哭啦，细胞们辛苦啦。
结局我迟到了，但是部非常好的作品，不知道会不会有下一季(●'◡'●)ﾉ不过应该不可能吧
好看
非常令人惊喜的科普番，可以说是因热度而来，却又超乎所望。
画风可爱加科普的好番！让我爱上了生物呜呜呜，谈恋爱就谈恋爱吧，以及表白全体细胞！谢谢你们让我活下来！
很棒，学到了很多以及血小板真的好萌！
一部不错的好番
生物老师说的对
一个字，好
生物狗飘过。个人认为这部番的科普还是比较到位的，但是也有一些内容因为剧情而做出了让步，比如说人体场景的美化、未提及血细胞寿命和白细胞在吞噬细菌是自己也会病死、还有杀死细胞会流血之类的东西。
先好评
从工作细胞的第一集我就开始追现在整整90天，唯一一部追的最久，也是唯一一部让我开通大会员的番，每集都很有趣，而且有时候也很让人感动热血等等，想必大家都知道这些我就不多说了。如果还有第二部我也会追的。
纯主观看法。拟人设定新颖，有时候可能会觉得剧情无聊，但闲暇之余打发时间看看还挺不错的，整体风格很治愈，科普效果也是有的，白血球的人设很喜欢，白赤这对cp很萌，属于我觉得也不是很好看但我就是喜欢的类型。
总觉得和某部兽娘有这异曲同工之妙
要有一个健康的身体
感谢陪伴
吼哇！
好看，完结撒花！
哈哈！好看
非常好的科普番～大赞，希望能出第二部，我会想念血小板哦哦！！！！！
完结撒血小板()
为什么上学的时候没有这种番现在工作了才有真不错啊
好看
感谢陪伴…
这部番还是日本留学归来的生物老师推荐的，很不错
很棒的科普番吧，没什么印象特别深刻的部分
好评不解释
很好看，对学习生物有很大帮助
这番救了我的命。15岁，在那个晚上觉得生活已经没有了希望，被各种嫌弃，没有朋友，只有一个人孤独。就在我准备往脖子上一刀了断时我看到了这部番，认识了可爱的血小板和呆萌的红细胞，为了血小板我一定要活下去。
好看
感谢陪伴，我一会好好活下去的                         真的心疼啊！！！
作为一部动画，人设，剧情都很好。但感觉说工作细胞是科普还是有些勉强。与其说科普，不如说是呼吁观众保护好自己的身体（毕竟你的身体受到伤害，会有那么多可爱的细胞遭受痛苦）。总之，期待第二季有更好的表现！
完结献血(ง •̀_•́)ง最后祝您～身体健康|･ω･｀)
我永远爱
确实可以了解一些知识，很赞！我一定会好好爱护身体的，感谢各位细胞的努力啦！
奶一口，不出第二季我直播倒立吃翔
万物皆可拟人化！
五星好评啦~~~
血小板万岁！
很棒！ 题材很棒，没想到最喜欢的配音香菜也在，claris这个组合也在ed搞了新歌，很喜欢，很赞！！！
嗯，不多说了，五星好评
完美
在有趣的动漫剧情中也有着严谨的科普知识。
好看！
看完这部剧以后都不敢随便生病随便受伤了，要为各位细胞们考虑一下，哈哈哈哈
感谢科普，血小板很萌！
有意思
除了看工作细胞第二季之外什么都不想干.jpg             其实中间还是有小瑕疵，但跟其他番剧比起来还是好得多。好评噢_(:з」∠)_
血小板好可爱啊啊啊啊啊啊啊啊！
我超爱这番的!!!!!!!!!!!!!!!!!
很好
全年龄都可以看
很好看 了解了很多人体内的知识 期望第二季
科普的很到位，是部不错的番，推荐观看
真的好看，以后你当了爸妈也能给孩子看……（我还没有女朋友）
很赞
剧情很有意思 让文科生学到了很多生物知识 很值得看 最后。血小板真好
这个剧可以N刷
一本正经的学生物，嗯，学习就是这样开心
看完意识到健康的重要了，锻炼减肥！
感谢陪伴
说说自己的看法吧，虽然本人只是一个高中文科生，但还是觉得这个番里的许多科普能帮到自己学习之类的。~_~
我只能说，作为一个只有高中生物学知识的人来说，工作细胞刚好到达知识的边界范围，看得既开心又不会很多不懂
希望我孩子出生前能有中文版|ω・）
真的是一个很有意义的作品，希望以后也会有更多这样的作品出现。
完结撒花，感谢陪伴！额……话说……血小板的队长……人家那么可爱……应该是……女孩子吧？对吧？
感谢工作细胞的陪伴    感谢献血   给了我们一个美好的结局   让我们学会了很多知识 也成长了很多。
感谢款待
好看，很有趣，我看的很开心~
涨姿势啊
我觉得这部番剧很值得我们学习，能把枯燥的人体知识拍成热血战斗番，这就是真正的寓教于乐吧。
看到最后一话，突然有点感动 。身体里的每一个细胞都在为我而努力，拼命，真的非常谢谢你们一直以来的努力，以后一定会好好活着的。
感谢科普，感谢陪伴
动画虽然制作一般，但内容有趣，寓教于乐，老少咸宜。鲜明的人设配上科普，让枯燥的知识更容易被接受。角色间的互动也增强了故事性。而且这部动画的意义更不止于此，相信已经给很多人乃至教育方面带去了更好的影响。
今天的我也是氧气满满的!
完结撒花
好看有趣又可以学习
五星，不多解释
好看
就算是为了身体里的细胞我也要好好爱惜自己
很好看
非常的良心!
神番不解释，希望国内（CCTV）能引进
good
血小板
非常好的一部教育类的番
不错，值得，还行
终于看完了，现在我对生物充满了兴趣。多谢《工作细胞》让我有了对生物学习的信心！
这是我入坑一来看的最舒心的番
一部科普与娱乐性兼具的好动漫
一部非常棒的番，很有趣，也很科普，最强七月番！
有点意思
给本文科生狠狠地科普了一番
看什么评论啊？！赶紧冲个大会员看啊！
感觉愈发无趣，不过科普知识海星ԅ(¯㉨¯ԅ)
虽然说着完结，撒花。可心中还是有很多的不舍，这部动漫为我带来了许多欢乐，也为我讲述了很多以前不了解也不太感兴趣的知识，让我懂得要珍惜爱护自己的身体，为了为你的健康而努力奋斗的细胞们，也一定要加油啊
(￣▽￣)
第一部从头追到尾的番，完结，撒花，感谢陪伴哔哩哔哩-(゜-゜)つロ乾杯~
不错的番
科普，治愈，究极好评
期待第二季
很好看，所以不能放弃自己啊，毕竟有那么多细胞在努力的爱着你
希望以后的动漫可以它一样更加多元化 不是仅限于穿越或者是废宅类的
寓教于乐，国漫什么时候能有这种眼界就好了~~
棒呆
优秀啊！！
追番的人怎么多了这么多？
我今后一定好好爱惜自己身体，不再拆散我这条单身狗体内的情侣细胞(๑´∀`๑)
前前后后想了很多写了很多又都删了，就一句话吧：好番，值得推荐
五星~
必须得给工作细胞点个赞，已经给上初中的表妹安利了w，正好让她学学基础的生物学知识
真是业界少见的一股清流啊
完结撒花！想想身体里的可爱细胞们，是不是就有好好养身体的想法了呢⊙▽⊙
一直在站外看，我欠这个番一个大会员，同时这也是b站追番最高的一部番，牛逼呀
很好看
开局大好，中后期就比较平淡了。总体来说合格
很好的片子…了解很多懂得很多……更应该爱惜珍惜自己的身体!
真好看
科普了很多知识，血小板好萌(○｀ε´○)！
真好看(*σ´∀`)σ
很不错的科普动画，点赞！
我吹爆
看完之后，我也想去献血了
红血球萌化了QAQ
好看(｡･ω･｡)ﾉ
话不多说，好看！
被最后一集感动了
满意，特意充大会员追完了，好舍不得！
血小板什么的最可爱了
完结打卡！！！
真的好看！
第一部很好的科普番（对我来说）
5星接好！
我想这个五星不需要多说什么了( ´▽` )
我可不是孤单一人哦！我身体里有37兆细胞陪着我呢(。・`ω´・)
还会有下一季吗？
血小板真的是无敌可爱啊啊啊
这个细胞拟人视角超赞哒，而且配音一本满足～
超喜欢killerT!他说了那句“混账，别放弃，活下去”真的泪目了
太棒
希望能有第二季呢
虽然经常强行科普，但是确实因为科普学到新知识；虽然感觉女主角总是冒冒失失，想着要是我的红细胞我一定开除，但是她在困难时期确实很坚持；看这番之后最大的感想就是——一定要照顾好自己啊，不能给细胞们添麻烦
满分吧 虽然小瑕疵还是有的 但是就是有趣啊
非常优秀的科普番，给人动力
感谢陪伴 完结撒花(/≧▽≦)/~┴┴
以前被纸割破了手指即使流血也是不管的，毕竟很快就没事啦~现在看到立刻脑补出细菌进去了在欺负红细胞白细胞立马赶来展开厮杀…然后就默默的消毒伤口然后贴上止血贴了(/∇＼*)
完结撒花
很不错 从一开始一直到最后都是非常的不错
感谢救了我的生物必修三！！
健康科普番 珍爱生命
如果你把它单单当真一部科普番，还是很好的！
工作细胞作为一部以拟人手法描写人体内部细胞工作原理的科普向（并不是）的动画片，只能说用感同身受来形容了，因为他离我们非常近，你完全可以把自己想象成动画的主人公，也有很多很感人的场景，做的真好
血小板炒鸡可爱
真好看啊
优秀！看的很满足。
非常好看的一部科普番
好看
红白赛高！！！
好康
请红白细胞务必结婚。能把乏味教科书式的科普用战斗的方式表现的如此有趣，赞美作者大大及制作组。最喜欢的两集是癌细胞那集和最后一话。最后一话红细胞我心动了。啊啊啊啊她好耀眼。
不错不错
感谢你的陪伴，我会珍惜我体内的你们的
健康第一  没事献献血
真的好看啊  期待第二季  就是感觉最后几话作画有时候有点崩啊
好看y( ˙ᴗ. )耶~
超好看
很有意义的一部番，人物刻画的很好，剧情吸引人 还带有科普，不然照广电的做风这么血腥的画面可能早就被禁了吧？每个周末都等着看，不知道完结后怎么办
苏福
私以为这是一部很不错的番萌点什么的都很足，而且科普向的番还那么有意思真的是很不错了。
很好看
血小板 毁灭世界！
看完以后不想再受伤了（*/∇＼*）
希望能看到更多如此好看的科普类动漫.....
很有趣，给自己补充了自己身体的各种病菌知识
肥肠好的一部番阿 可以科普好多知识 真的超级棒！！吹爆！！
好玩有趣轻松的一部番。
心情舒畅！
这番我吹爆
真的是蜜汁感动啊最后QWQ，希望能看到之后的也动漫化
五星不解释
血小板好可爱
好看(｡･ω･｡)ﾉ
虽然剧情老套路，但一个科普番，题材比较新颖，而且比较成功，毕竟它这么火可以看出来。
泪目了，很棒很有意义的一部番
emm...这个人，求生欲极强ԅ(¯ㅂ¯ԅ)
棒
很欢乐的一部番呢，我们要更加珍惜自己的身体呀！
哈哈哈哈哈哈哈
很棒很正能量的科普番，细胞们每天都做着同样的工作直到死亡都不放弃，我们又有什么理由不努力呢？
神作
好看
哈哈哈好可爱，完结了我要抱有一只血小板！|ω・）
不错
经费上缺了点，但是用的恰当
好看
谢谢这一段时间的陪伴，期待还有下一季*罒▽罒*
非常生动，各位一定要爱惜生命啊！那么多的细胞都在为你活着而战斗呢
真棒，感动到了，为了体内的细胞，要好好的生活下去！
外国的子供教育片
goodjob
完结撒花？
卡哇伊的细胞们每天的每天的努力工作着，这里是卡哇伊的励志日常，你的身体里有没有会迷路的红血球细胞呢？
这五星虽然只是杯水车薪，但我还是要投
挺好的一部番，声优人设都很好。内容并很有意思，真是个多灾多难的身体，完结撒血小板。
完结撒花
哈哈哈，都是我老婆
略无聊 虽然科普很好..（非引战）
很好看的一部番，更了解自己的身体了！
科普番
血小板啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
就两字，好评
很喜欢这部番，希望有第二季...
很喜欢的一部7月新番
感谢这半年多的陪伴彡▽`)ノ国庆快乐
非常好看的番，挺有意义的
好看
非常好看的科普番
很良心的番啊
棒极了
十分不错的一部动漫
很棒的一部番
真的很棒的番
追上了，是一部好作品。如果看这部作品还是提醒普通人要重视身体……请看 外传工作细胞black 告诉你，不管你怎么看待自己，你的身体都是想要活下去的。
完结撒花，感谢陪伴
寓教于乐，完结撒花
斯巴拉西～
好看！！！！！！！！
活着真好，感谢陪伴!
原本只是当萌系番去看的。。没想到最后竟然泪目了 一想自己的身体里有那么多热爱工作的细胞 自己也要加油了啊 蛮不错的科普性教育 好评
非常棒非常好看的动漫
看完以后完全不想自残了，细胞们努力工作，我又有什么理由阻止他们？
两个词 好看 有趣
科普佳作，类似的题材明明小时候看过不少来着。
真滴好看
这部作品真的很好看
好
非常暖的科普番！
很好看
最后一集，在大家的共同努力下终于把老虚给按住了눈_눈（看了看地下的老虚，你再抢剧本试试）
完结撒花，五星佳作！
可好看了
赞美
感谢陪伴！还有那么多的细胞在支持着自己，希望自己也能够这样地积极向上
值得品味的佳作（我永远喜欢血小板）
真香
《工作细胞》是一部很好的动漫，以动漫的形式给我们科普了大量的知识，了解了一下自己体内的细胞，非常推荐大家观看
很有新意的一部番，就是每集开头老是重复有点难受
完结可喜可贺，寓教于乐的动漫作品很棒呢
血小板真可爱
完结撒花！！可爱的一部科普番！细胞们请继续加油⊙∀⊙
工作细胞超好看
在吃红白cp狗粮的同时，也学到了知识
完结撒花！！
让您久等了，这是你的氧气，这是您的最后一节动漫生物课。
超好评！虽然在我的身体里谈了13集的恋爱(哭了)但是真的很好！
好看
生动的形象刻画 有趣的故事情节 是部好动画~
终于遇到一个好优秀的医学科普番！
除了有点作画崩坏外没别的缺点了(´▽`ʃƪ)科普片嘛为什么大把大把撒狗粮
为了身体里的细胞们，也要努力活下去！！
撒花泽香菜
血小板是我的
不许你们在我身体里谈恋爱
满分~
五星好评，值得一看
很棒！
治愈
感谢陪伴，这是一部十分正常的日常番，而且自带科普，还有香菜的配音真棒
呜呜呜呜呜完结了好舍不得
嘻嘻嘻嘻嘻
好看
好看不需要理由，非常纯粹的动画
我记得这番上过电视。
不说什么了
完结撒花
周指活没有了，那么是不是可以考虑一下工作细菌和不工作细胞的动画化呢(○’ω’○)
很喜欢
人生多灾难啊！厮～下一次做危险动作的时候需要想想细胞了。为了我们自己，也为了身体里的细胞，少受伤吧。话说这个人命真滴大呢。嗯呣，话不多说，血小板我带走啦～(￣▽￣～)(～￣▽￣)～
超好看 瞬间学习好多啊 但是不可以在我身体里谈恋爱!!!!
科普意义而言，值得满分了
完结了，一直没发表自己的想法。这部番总体来说很精彩，战斗和情感都掺杂了进去，每集良心20分钟。故事情节很棒，op和ed都很好听。这个5星给所有制作动画的成员们以及配音团队，人物很鲜明，此番大赞！
要好好爱惜自己的身体啊。
感觉不错
我爱全员！！！！！！！！！！！完结吹爆工作细胞！！！！！顺便恭喜进入教材
拥有一个好身体是多么的重要！
这番很不错，值得一看，不像那些剧情特别混乱的番
炒鸡好看(｡･ω･｡)ﾉ
啥都不用说了，硬币拿去。
看得很开心
我会负责运送氧气到最后一刻，因为这是我的工作。——红细胞
当我们觉得孤独无助且自闭的时候，为了身体里的细胞们！我们仍被人需要！献血帮助更多人吧！
为尽职尽责的血细胞打call！！
好赞好赞好赞！佩服作者竟然可以将本来单一文字的生物和医学知识，化为图像化，还是会动的，看着特别有趣！！！
啊！没有第二季我活不下了！！！
感谢陪伴！
看来这部动画，要更爱喜自己的身体哟
既好看又普及知识。
感谢陪伴
最初是觉得这部番很搞笑也很有趣，但看到最后真的好感动，泪目，真的是一部很好的番，真的很感谢你们这段时间的陪伴，对所有细胞比心！
不错
希望出第二部
给人牵挂啊
设定挺有意思的，想法也很棒。但是为什么会有那么高的追番量？而且前期的热度也太大了吧……个人感觉中等偏上。
非常棒的番，不仅能学生物，还能教人保护好身体，总觉得也很适合小孩子当科普看
《工作细胞》官方发布声明，将动漫中的人设无偿提供给教科书行业，医疗机构等。
还好最后一集没虐。。
感动满满的诚意番 完结撒花！
超喜欢，最后一集甚至哭了……我永远喜欢血小板.jpg
完结撒花
以前他们说血小板有多萌，我就上车了，也就萌了一集。。我居然莫名其妙的看完了，第13话我还莫名其妙的感动了，仔细想了一下，只是想努力活下去罢了。
完结啦(*'▽'*)～
少有的科普优秀作品，将书本上枯燥无味的知识转化成妙趣横生的动漫，轻松同时也学习到知识，更重要的是让人们意识到了身体健康的重要性。
血小板赛高！
完结撒花，感谢陪伴。应该是七月已经完结的新番里看的最开心的一部了。就是简简单单的日常科普，边长知识边嗑狗粮，但是真的超级有意思。
寓教于乐
非常好看的
学到了学到了
超棒
积极向上，永不退缩，尽全力完成自己的工作。这种看似很平凡、实则最难得的精神，也是我们要学习的
要善待自己呦
七月综合质量最高，各方面都稳得可怕，当之无愧的霸权！
非常的有意思！
好看(●'◡'●)ﾉ
灰常好
完结了？？？还有第二部嘛qwq，真的好好看嗷嗷嗷
难得的科普好番
我给你一个大嘴巴子
我会更加爱护自己的，感谢陪伴(^_^)
放了几天才看最后一集，真的好舍不得看完啊！这部番里的角色可爱又积极，被他们认真的态度感动之余，又不时有各种槽点。能认识他们，真是太幸运了。
完结撒花，这是我看过的最棒的科普番
完结撒花，感谢陪伴
啊我只想说，日本人はすごい……这个好适合小孩看，学生物学生理学细胞学免疫都变得好简单！想当初如果物理也有这种番，我想我还能抢救一下……
看到这番的人物设定都能免费用于教学方面，被官方感动了
完结撒花～
感谢陪伴！
超赞！！！
满分好嘛！！！完美的一部番我会乱说？！想到我遥远的高中时生物老师给我们看的一个视频，身体蛋白质合成的。看完我就有身体里的细胞每时每刻都在工作不论如何一定要好好生活的想法，没想到现在竟真的将细胞拟人化了
老少咸宜的科普番，既有日常，又有生存，神作!
寓教于乐，很好的作品
好看，又能涨知识
……
超喜欢www
作为动画有些地方节奏还是不好，最后两话个人觉得气氛没做出来。
好看
6666
精彩
这一次只为自己而活
等了这么久的番还是值得等的
血小板太可爱了。*^o^*
期待第二季 期待工作细胞black！！！！
这是一部让我一点都不犹豫就开会员看的番，真的很棒。
お疲れ様でした！！！狗粮满足，定了白细胞！！
真的好看，强推
完结撒花，表白全员，泪目，开心
我们都要好好活着！不仅为了自己，还为了血细胞们！
哈哈哈哈很好看的科普向动画
5星好评
血小板，红细胞太可爱了……
请记得37兆为你工作的细胞
好看
请为了细胞们努力活着
早点遇到这部番也许就不会那么讨厌生物了
看完真的泪目啊，感谢陪伴～今年最喜欢的番
轻松治愈搞笑日常科普番，绝对算得上是一部佳作，身体里就是一个世界，不管遇到什么灾难困难，细胞们还是恪尽职守一直在努力着，我们的细胞都没有放弃，我们自己又有什么理由说放弃呢。
血小板，卡哇伊
那个，满分怎么评？
吹爆，追了
让人耳目一新的科普动画
五星好评
一个字，棒！！！！！
都完结了啊，感谢身体里有这么多勤劳细胞组成如此懒惰的我
辛苦了身体里的各位！
非常有新意
白细胞：我媳妇真棒
(´◡`)*ﾟ*
官方漫画原作推荐大家去看，作者还在连载呢
难得的科普 好看
大家真是太可爱了
很不错哦
虽然说不上惊艳，但是很好的把各项知识以一种浅显而合理的方式表达出来，绝对称得上优秀
剧情有趣搞笑，还有香菜配音，还有血小板不说了5星
一部优秀的科普番
很好的番，最后还十分励志感人
好看！！
感谢陪伴，真是让人眼前一亮的题材，很可爱
话不多说，五星好评
稳
好看又能科普一些必要的知识~！这种拟人化的手法还挺有意思的，一想到自己的身体里面各种细胞每天努力的工作，我也不能在天天熬夜伤害身体啦:D每天健康生活才行!
寓教于乐的好片~
仅在大一时献血200mL的我看到最后一集时想到的是何为“新鲜血液”，因为年轻体壮？因为敬业奉献？好像都还不够，青年应该有朝气，有作为，只向上走，不必理会这冷笑与暗箭，有一分热，发一分光，不必等候炬火
红细胞真可爱
科普番
感谢带给我一路的惊喜与陪伴
非常好的一部科普动画
很棒
超棒！！！！！
很好看，完结了好不舍。
好看(๑◝ᴗ◜๑)
感谢我身体里的所有细胞
多谢
非常好的教育翻
一部好番
炒鸡好评在此
特别特别还看养胃，从新番推荐到最后完结，真的，想说一句，谢谢陪伴。。。。
完结撒花，没想到看番也能把已经忘记的高中生物知识复习一遍，制作组辛苦了，虽然这部番没有什么神剧情，但作为日常番，真的看得很开心，很治愈，每次看都挺欢乐的，第一次打分，五星好评
教育意义很大
很好的科普饭！
蛮好看的，喜欢香菜细胞。
好看
蛮好看的，还能学生物知识
很不错的番
特别好看！！
好看
舒服啊wwwwww
白赤快点结婚吧
好看
有教育意义，而又不失趣味性，情节吸引人，是一部不可多得的好动漫。
好
！！！！！！大家都太可爱了
很好的一部番剧推荐大家看一哈
带有科普性的番剧，感觉生物都学好了hhh。不再是冷冰冰的文字而是活生生的人，每天工作24小时重复同样的工作，细胞都这么努力，你有什么资格不努力。最后一集泪目，工作到最后一刻，如果不是输血，细胞都会冻死
寓教于乐，不错
赛高！
完结撒花！感谢陪伴！
爱
很棒的一个番
第一次点评，，，
好看的完结的快
今年到现在为止最好看的番了，感觉就像重温了一遍初中高中关于血细胞和免疫系统的知识一样（我生物当年学的贼6，突然好怀念上学的时候啊），看完发现自己活到现在竟然是这么惊险的吗2333，顺便说下血小板我的。
工作细胞？硬核科普番？我才不会看！真香！
七月霸权，当之无愧
喜欢红细胞那傻傻的可靠
看完了，和碧蓝一样很不舍了
真正意义上的寓教于乐番，感谢款待。
明天就是国庆了，终于补完了这个番，首先要感谢这个身体的主人，是他的各种意外为我们呈现了包括血小板在内的细胞们的日常生活，每一个细胞都在尽职尽责，没有懈怠，虽然有很多小插曲，不过还是很棒的动漫了。
感觉看了这个番，不用担心关于人体的生物知识会挂科了xwx
很久以前就看到了预告，一直期待着。果然有趣又良心的作品是不会被埋没的
多谢款待
棒
好看，暖心，最后一集小感动
看番学知识，也很励志
大家都辛苦了！我会好好爱惜这个有你们在的身体的！顺便求第2季啊啊啊啊
唯一一部和不看动画的老婆一起看的动画，很说明问题了吧，好看！
看完突然有了努力生活的动力，真的是不可多得的好番
比较新颖，但也只是前期的感受，后面就有点套路化了，总的来说还行
完结献血
还需要说什么呢？我去割腕见老婆去了。。开玩笑的，这确实是一步寓教于乐的好番，人物可爱又能学到知识，非常看好，7月霸权！！！！
完结了，不知道之后应该怎么过，这种感觉和少女终末旅行完结时的感觉是一样的。
血小板 可爱〉。〈
你体内的细胞都这么努力，你凭什么不努力？
这部番局十分推荐题材新颖而且不靠黑神残照样做到了神番的地位了 真的相当相当 相当不错的一部番值得一看
一想到我体内有那么多小可爱 就有了活下去的念头(〃ω〃)
红菌不怕远征难
真的好好看啊，我吹爆白赤！
超棒的！
红细胞也成长成一个出色的前辈了
是时候献血了
剧本超好，画面不崩，立意正能量，声优发挥稳定，不火难容！
在中国最成功的动画之一惹
这部番陪了我好久，现在完结了。。。舍不得啊。。。
更加珍惜自己身体的同时，以后的行动也要小心点啊_(:3
不错不错
还行，这上亿的播放量不亏为它
我觉得OK
完结撒花~身体是革命的本钱，所以大家要好好爱惜身体哦~ヽ(*￣▽￣*)ノ
本以为是个科普番，可到了最后两集，居然能把人看的有想哭的欲望。
寓教于乐的番剧，但是这样给别人留下番剧就是小孩子看的的印象就真洗不了了（手动滑稽）
(☆_☆)有人看那个，抽烟喝酒那个人的了嘛
中规中矩的好看 但是就是看着舒服
感谢陪伴！
吐槽细菌血量、残忍的，想奉劝一句:这个不适合幼儿园小朋友看，谢谢！真的求家长管好孩子，不希望将来有一天看到小孩持刀行凶说是看了这部番导致的，熊出没因为是国产才留下的，这部这么优秀的番会被禁！！
我不会点评，但是这部番，学生物也是不错的，甚至可以在生物老师面前装逼
好看＋科普
不说了，我TM吹爆
想学做更多的医学知识，希望能介绍更多医学知识
实在忍不住给出第一个评论。
感谢陪伴
非常有趣的番，调不出什么毛病。
好着呢，血小板啥的，暖，萌
抱起血小板一个百米冲刺(›´ω`‹ )
充满教学意义的七月番，除了看骨王就这个最开心了。原作者一系列的操作亦好评至极!老是犯迷糊的红血球和一直在背后默默担惊受怕的护妻狂白血球看得我老父亲的眼泪都感动的流下来了。但是能不能别在我的体内谈恋爱!
好好看呀，喜欢香菜！
7月名副其实的好番，比起其他……真的很不错了
这个番也太暖心了吧！！妥妥的五星啊！！
666啊
很不错的科普番，编剧想象力也值得借鉴。真的很喜欢里面的每一个角色。ヾ(´A｀)ノﾟ还有下一季吗？
感谢陪伴
这部番应该算是一种新的起点了吧，最终效果也非常不错的吧，联系生活也是成功的一种原因吧，以后也会有更多这样类型的番吧，也改变了很多人对动漫的看法吧，恩感觉很棒Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ
必须5星好番
完整的追完啦(๑◝ᴗ◜๑)当成科普也蛮有意思哒
撒花
难得的一部让我几次差点飙泪的番
我将来小孩的入坑番
哈他辣哭
完结撒花，既是科普番，却又很燃，既是战斗番，也有很多萌萌的血小板，这一季，感谢陪伴！
有萌点有暖点有燃点，还附带教育意义，很棒的一部番！安利！ヾ(ﾟ▽ﾟ)ノ
好好好看的啊
红小白巨t
寓教于乐，温馨可爱
欢乐科普番
真滴很棒
我也想戳血小板的脸
非常不错的科普类拟人向动漫，非常喜欢
我作为一个高中生，觉得这些知识真的很熟悉，但又不是书本上那种死的知识，我真的很佩服能够把这些知识表达得这么生动形象这么有趣，让我们在欢乐中学到知识，让我们想要学到这些知识，所以这部番是很有意义的
在b站追的第二部番，不得不说真的很惊艳啊！
有没有下一季？？还想看
血小板阿姨洗铁路
完结撒花  感谢工作细胞让我对自己身上的细胞有了新的认识
不错(*๓´╰╯`๓)
就是好看
完结撒花！七月番里最清流的一部，通过这部番了解了一些关于细胞的知识，也希望大家都能好好爱护自己的身体。最后在感叹一下血小板真的好可爱啊w
吹爆了
我不敢说这是一部多么好的番，至少用五星来评价吧
可爱的细胞们，就是不知道这身体的主人是否安康
好看，毋庸置疑
好看
主观到爆的10分，谁都不能阻止我抱走巨噬小姐姐
真·红菌不怕远征难
很棒
看了很暖心的一部日常番，顺便还科普了生物知识。偷偷抱走血小板
5星好评！！！
好看
感谢陪伴
好看
通过细胞们的努力工作和不离不弃，可以证明你活着是有意义的，辜负谁也不要辜负可爱的它们。
好评！感谢陪伴！
学到东西
撒花泪目
硬核科普
几亿个细胞都在如此地努力，你又有什么理由不爱护好自己的身体呢?
没有给差评的理由啊
刚看完，这部番 真好看！！！学生物的有福了。
第二季第二季，血小板血小板
不解释
五星不解释
新番黑马，题材新颖
感触确实挺大的，细胞们辛苦了！感谢陪伴！
将高中生物知识拟人化 形象化 既是战斗番日常番也是科普番 生动地诠释了什么是寓教于乐 快乐学习 也让作为观众的我们认识到身体健康的重要性 大写的赞
我觉得还会有第二季的  因为癌细胞说过：这次算你们胜利了。  而且漫画连载也没完  同样有癌细胞II这个章节。完结撒花，期待第二季
对比隔壁少女的强行烂尾，有13集真的是良心好番！质量这么好的不五星怎么行
有独特意义的一部佳作。
涉及到许多人体方面的知识，并把体内细胞拟人化，生物控表示非常喜欢！
我们所过的每个平凡的日常，也许就是不断发生的奇迹
好看
很有新意，制作也不错
有点舍不得呢    蠢萌蠢萌的红细胞   酷酷的白细胞  还有可爱的血小板和那么多细胞...
感谢陪伴，完结撒花。
非常好看的一部动漫，并且科普了很多知识，必须五星好评！！！！！
老少皆宜，雅俗共赏。
寓教于乐，作为一个动画片，实在是老少咸宜，一部真正意义上打破了次元壁的佳作！
题材新颖，附有教育意义，角色塑造也很好。
我是刚刚开始学习的医学生，看到了很多老师上课讲的，真的很有趣呢，感觉自己学习也更加有动力了，想弄清楚人体更多的秘密，希望大家都身体健康！！！
很不错的番，科普和人设都不错，感谢暑假的陪伴。
励志科普番？热血儿童番？健康教育番？
好看
起初就被吸引啦，这是一部每个人都值得一看的动画。血小板和AE3803都非常可爱。好喜欢巨噬细胞，满脸血渍但非常开心的样子。无论你是否孤生一人，37兆的细胞会一直陪伴着你。最后，完结撒花！！！
作为一个高中生物狗，看完后百感交集，生命真是奇幻啊。珍惜每一天吧
这个番真的好，
一开始看还是很新鲜的，不过真的是科普的话还是好好去看纪录片吧
很棒的一部番  闲的时候看看十分令人身心愉悦  还带解说  真棒！
怎么说呢，学到了一些医学的专业日语是最大的收获吧！
长知识了呢～     这真是一个多灾多难的人啊～
希望多出，普及人体知识
感谢陪伴！
感谢
完结撒花！
ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و
好康
有爱的番呢，套路很明确，哈哈哈
完结了好舍不得阿，虽然说一开始是冲着血小板去的，还有点讨厌老是迷路咋咋呼呼的女主，以及那恋爱的酸臭味(｀皿´＃)但还是很感动啊，一想到自己的身体里也有这么多小可爱陪着我，就超级开心
这不需要解释了吧
可以一家人一起看的优秀的科普动画。
完美ENDING
很多年不看日漫了，这次来看也是以前听说过这个漫画觉得设定很棒！真的对了解身体，生物，医学都有所帮助，很正能量呢，看了对生命更加爱护了
除了战斗番之外今年最好看，大道理我不懂，只遵从内心最原始的感触！
涨知识又搞笑，跪等第二季出来
良心番，有趣并且很有科普意义
生物没学好有些不太懂 但还是长见识了ヾ(●´∇｀●)ﾉ哇～
完结了，有点不舍
欢声笑语中。。。。。学到了很多啊
完结撒花！！！✿✿ヽ(°▽°)ノ✿
13话硬盒献血宣传片ค(TㅅT)ค
5星
很有科普意义啊
我老婆真可耐
以动漫的形式让我们知道了细胞结构，还有很多为人处世的道理!希望能做的更久!
很棒！喜欢！想以后给儿子看！
超爱血小板~
好看的作品是不会被埋没的。
佳作佳作
很感动，血小板很可爱，太萌了！
超好看的呜呜呜呜呜呜呜
～～好看～
超甜超好看的番啊啊啊啊啊
完结撒花，感谢陪伴，还有，第二季赶快出啊!我还想看啊!
很好看！
每看一集都告诉自己要好好活下去呀，在人生中比较黑暗的阶段能看到这部番是我的幸运。身体里的细胞都相亲相爱了，每天也要更爱自己一点！（怪不得今早起床感觉自己又帅了一点！）完结撒花~
剧情很有创意，把体内每天的工作用动画的形式呈现出来，既能科普知识又能提高关注的兴趣，很优秀的一部作品。
稳定的发挥，有趣的剧情。
非常棒，有剧情，有狗粮，还有血小板，好评
完结撒花 感谢陪伴
《工作细胞》是个很有爱的番！
学到了也看到了，很开心
我的身体里每天都很精彩哦(´-ω-`)
很好的一部科普番，确实很形象，而且也是有点喜剧的色彩。五分没毛病。
很好看,很喜欢看,希望以后能看到工作系统,工作器官等,啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
里程碑式的动画，希望有更多这样寓教于乐的动画
绝对值得看的一部番！！！
从日常走向高潮，从小病走向大病，多条线索始终穿插在整部番之中，也不断丰富内容，最后还来了个首尾呼应，写作文算是到位了。不过更重要的是它的内涵和教育意义——让人更形象地理解自身的伤病，并鼓励人要珍爱生命
很好，强烈推荐
好看，还想看他得更多病
好看
真的，非常感谢这部番给我带来的各种欢乐，不仅仅是血小板他们，里面的每个细胞都非常的可爱
非常棒，大推
将寓教于乐发挥到极致的动画，期待第二季(｡･ω･｡)ﾉ
作为科普番是非常不错的，了解到了不少东西。除了血小板特别可爱之外，白细胞也很帅啊
5星吧
很酷，无偿提供给教科书和医疗用途了！
首尾呼应 最好看的番剧
好剧，就是不解释五星好评。
好好爱护自己的身体吧
真的好！
有意思，很有意义
帮诶
非常棒
披着科普番外皮的恋爱番
zei6
好看好看，我永远喜欢血小板!
嗯，，科普性很强的一个番，，血小板太可爱辣！！
很好地将科普和剧情融合在一起, 很精彩
完结撒花，感谢陪伴
这季番中最喜欢的一部番
身体里的诸位，加油！！！
体内的细胞都在努力，又有什么理由不努力呢
红细胞赛高
霸权
作为一个科普番，我认为它在寓教于乐上已经做得很好了！
看起来很舒服
我们一家都喜欢
完结撒花
超棒！！！我爱血小板！！！！
很棒
完美不解释，印象深刻的番
满分  满分  血小板真棒
很有趣
很好的一部科普教育片，从枯燥无味的书本知识变成奇趣多多的动画片，既让人欢喜又让人学得知识，一举两得。
第一次评价一部番，怎么说呢。工作细胞真好看(/≧▽≦)/~┴┴ ，以细胞的世界和拟人视角来讲述了一个个故事，结局挺让人感动的。
希望可以永远健康的活下去！
棒棒哒
棒棒哒
好看，好感动
嗯.......怎么说那?很有教育的一部动漫
还不错，拟人化动漫里算比较良心的，血小板好可爱啊，声优是亮点哦
xiwangyoudierji
很棒很棒的动漫，喜欢~~~希望能出下一季！
即科普知识也充满乐趣
好看(｡･ω･｡)ﾉ
蛮日常的 不太看日常 偶尔看看 还不错。
除了中间某一集的作画稍微有些崩，这部作品直到最后都保持了稳定的水平~
完美撒花~感谢各位负责的细胞和各位的陪伴~
好看，更加认识了自己的身体，我要好好珍惜自己的身体。画面精致，战斗很热血，又不失搞笑。最终话让你哭过之后又感到温暖。
6666667777777
改成五分吧，虽然剧情有点套路，但是结局观感很好，整体来说看的挺舒服
挺好的，感谢陪伴( ﾟ∀ ﾟ)
差评，集数太少
完结撒花，感谢陪伴
完结撒花
看这一部动漫，让我学到很多生物东西，身体里那么多的细胞都在为我们的健康战斗阿。完结撒花，感谢工作细胞从暑假陪伴我到国庆前夕(๑•ั็ω•็ั๑)，开心
感动。
期待下一季
她人会迷路，但心永远不会
医学生表示看的很爽
要是有第二部就好了
完结撒花，看的我都想去献血了。我这小身板想了想算了吧。(o´ω`o)
这集气氛很红菌
完结撒花，是部超棒的作品！
正在学免疫，简直亲切到爆，漫真的超级棒
又有了上生物课的动力了呢
制作精良 剧情有趣 部分场景略微经费不足 但是还是很好看！
许愿刑部姬北斋阿比
nice!!!
好看，真的好看
满分吧
现在的我擦伤流点血就开始心疼细胞们（你到时心疼下自己啊←_←）。完结撒花
总的来说是题材非常好的一部番，看了这么多年了，这种类型的番非常极其之少，不过略可惜的是，中间有些过于血腥暴力，不然给小孩子看看也是可以的。
具有很好的教育意义。
时时刻刻都要记着，我还有37兆2千亿个同伴在守护自己！！！
五星好评　(￣ε(#￣)╰╮o(￣▽￣///)
五星好评，既是一个科普番，还是一个励志番，希望还能有第二季!
B站首评！献给工作细胞～霓虹强大的各种拟人化的能力，无论什么都可以萌起来！！！其实说不出什么理由，但就是觉得喜欢，会一直期待更新。一部番剧，能做到让看的人开心，喜欢也不需要什么道理啦～
即使有段时间不看动漫 可是这个却莫名期待更新 也就单看这个   为数不多的科普类动漫 又好看又涨知识
科普教育和动漫艺术相结合的典范之作
为了香菜大辅考哥
感谢它让我认识到，活着，真的很好
虽然很多细节有待打磨，但是真的是很有趣的一部番
有趣，科普
一部带有科教意义的好番，值得去看，二周目中。。。
大家好好珍惜自己的身体哦。有无数的细胞在努力呢
很不错的科普番
人设突出，画面精良，剧情热血又治愈，背景知识硬核，作为科普番来说可以算完美了！
近期最喜欢的番，科普得很有趣。
寓教于乐
反反复复付付付
我永远喜欢生物.jpg
不知道该说些什么了。感谢相遇
寓教于乐的好故事
超喜欢
真的是太好看了，希望出续集呢
已经完结了，工作细胞最非常棒的动漫！让我人体健康涨知识！
来好评了呦
好番，9.7我都觉得低了
科普番，很棒！（要好好学习了。。）
我们还是要珍惜生命，很好看啊，期待多出这一类型的漫吧|ω･)و ̑̑༉还学习到了很多东西呢，谢谢款待⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄
很棒
完结撒花，希望能出第二季，拜托了〖感谢制作组，非常感谢7月以来的陪伴〗让我们了解了我们身体细胞每天都在为了我们的健康而努力工作着，话说能出全部的病情一遍吗？〖希望白血球、红血球还有血小板都努力工作着〗
嘻嘻
红白经常让我有献血的冲动，但是是真的好看啊(>_<)
嗯嗯
黑马，一部严谨又不失看点的优秀番剧。
完结撒花，感谢陪伴
有37兆的细胞永远保护我支持我~还有什么好怕的呢
起承转合做的都非常的到位，题材也十分新颖。
请那些说剧情狗血然后故意打一星的看看脑子去吧 日常番讲剧情 还狗血 服了 因为一点根本就不存在的瑕疵 然后否定这部番的新意和优点 有些人真的无耻 完结撒花 很暖
完结撒花，感谢陪伴≧∇≦
高能科普番
从来没有想过很多东西动漫化会是什么样子，但工作细胞让我体会到，用不同的方式去学习知识。将二次元与知识融合，我认为是非常成功的！
五星是自然不用说的，记得前不久某电视台看到专台新闻都有对此番有表扬，毕竟是个很好的科普番。拟人化的方式来像人们表现自己身体的细胞们为了自己的身体而奋斗，真的是很棒的题材！
不错的一部番值得一看
好看至极 我爱血小板
看完了，怅然
前野大法好！
特别好看！！！
巨噬细胞姐姐~
血小板真的太萌了啦
唤回了我高中上生物课的记忆(｡･ω･｡)ﾉ有颜有萌有声有知识
真的是一边追番一边复习了一遍自己成绩UE的生物呢ʚ(•”̮•)ɞ 红白超甜！白哥要一直照顾这只路痴红鸭(•͈˽•͈)
很好的番，有很强的寓教于乐的作用，看完后感觉人体真实奥秘无穷，兴起了学习医学知识的想法
感谢陪伴，挺好看的。
很棒的一部！
大家要好好活着啊
完结撒花，感谢陪伴
非常好的一部番！乐趣与科普齐具，且没有出现错误问题！
真实，正能量。
我会爱惜自己，感谢你们的陪伴
哇，最后一集简直了，看哭
很好看，题材细胞拟人本来就很吸引人，老少皆宜，剧情也很不错。完结了，不舍
这么快就完结了啊（ ＴДＴ）明明再看一百集都不腻的！不过一百集身体的主人会被折腾死吧2333最后能救回来真是太好啦！健康第一！！！(•̀ᴗ•́)و ̑̑
令人满意的一部科普番，剧情略有瑕疵但是总体可以给9分，推荐
高举红白大旗
既能娱乐，又能学到东西。是部良心作品
看完无比舒适
有细胞陪伴真的斯巴拉西
好看 ..........
好看  且弘扬正能量  同时还能学习知识  不给五星我对不起我自己
完結撒花～感謝陪伴
这是一部很棒的番，超爱！！！
感谢一直陪伴自己的三十七兆两千万亿
看的很舒服
这部番真的是太棒了，我要好好爱护自己的身体！
我一个文科生为什么会看这个，而且还追到了最后~~
非常好，科普性强，剧情跌宕起伏引人入胜
能看到这么棒的科普番，真是太满足了！！！！
要是有第二季就好了
真正寓教于乐的好作品，评分也要补上
有趣味性的科普，适合全年龄观看。但有时会不小心伤到单身汪。（献血警告ヽ(•̀ω•́ )ゝ单身汪）
各种意义上都非常的有趣的番
七月最佳！科普得太可爱了！第十三话简直可以拿去作献血宣传片！
感谢陪伴~观感很好~
不说多了，自行体会
大家身体健康吧！还有，每种病都写一遍其实不错呢
不错的
好评啊！！
遇见这番真是太好了！
不仅适合学生物。细胞间的感情，情节，设计的也很让人感动。是部好番
寓教于乐的好动画！形象拟人的很好！
好看
太tm好看啦
每个人都无法自成一个孤岛，细胞构成了我们每一个个体，当你坚持不住的时候，请想想你身体里那些坚持工作的细胞，他们还在为你而努力，你怎么能先他们一步放弃呢？
红细胞香菜
暖心日常番
血小板万岁
泪目，无脑十分好评！
虽然是科普番但真的非常好看啊。
好看
好看。
完结撒花，一本满足(^∇^*)
非常好的一部番。嗯，没错(ฅ>ω<*ฅ)
是真的好看
我永远喜欢血小板
吹爆！
喜欢血小板
当然是满分啦
健康才是最重要的，另外多一点这种科普番还是不错的
很好看谢谢款待哈哈
看的很开心！
完结撒花
没别的，太好看了！
完全不够看呐
超治愈，看着心情都会好起来呢
感谢陪伴！这部番真是太治愈了！
寓教于乐，白赤万岁！
真的好看嘿嘿嘿
大家辛苦了！！！
真的超好看
完结撒花
Happy good day ！为你而欢呼
好看，血小板来一打
感谢陪伴
简单轻松却又不一样的生物科普
多谢款待！虽是科普类动画，但它真正带给我们的其实并非是什么免疫学知识，而是一份更加积极的、面对生活的心态。无时不刻都在工作的细胞永远守护在心脏的前方。这里，就是我们最容易忽视同时不应该的“细胞世界”。
很好看啊～科普和剧情安排的非常合理，人物形象和实际相结合，非常生动也很有趣…要是我小时候有这样一部动漫，我的生物一定学的比现在好
确实很好看，有科普意义，值得一看
很好的科普漫啊，专业知识也很严谨，人物设定也非常有意思，最后两集有些无聊Ծ ̮ Ծ
再贫穷也要给五星好评！完结祝贺！
完结撒花 感谢陪伴 期待第二季
喜欢，还喜欢白血球
一开始是被pv中的白细胞所吸引，没想到是这么棒的一部作品。拒绝烟酒，坚持锻炼，规律作息，爱护细胞，保持健康！希望将来能够见到更多的科普动画。
不错不错，为数不多的科普番
活着真好
作为一个生竞党，这部番真的让我感到自豪，感谢它把书上那些知识变为有趣的动漫人物，感谢它为大众普及生物知识，同时它也提醒我们要爱惜自己的身体，不要过度熬夜以加重细胞的工作量。期待第二季，血小板真可爱。
巧妙的运用了与社会类型相应配的方式，并且完整的表达了，细胞在身体里重要的功能。这不仅仅是一次大胆尝试，而且是一个很好的优秀的作品。也为以后的作品提供了一个良好的模板。
正如细胞构成了人体，人类也构成了这个世界，不计其数的细胞们名司其职，为了生存的世界而努力奋斗，这或许也是人类社会发展至今的动力吧，热爱这个世界，热爱自己的生活，为美好生活而奋斗，为美好世界而努力！
作者，脑洞真的棒，科普了一堆的知识！
感谢科普
好评～(๑>؂<๑）
我永远喜欢巨噬小姐姐！！！！！！！！！
拟人化的细胞都很可爱，尤其最后一集催泪大戏，升华全剧啊呜呜呜
很好看，不止科普了人体知识，还有一些乐趣
完结撒花
看完了这部作品我们还有什么理由不爱惜自己的身体？
真的是很好的作品qwq 强烈推荐 为什么要无情的完结qwq
基因是自私的，可那又怎样呢？今天大家身体中无数的细胞，也在健康地努力工作
超级棒的科普番
完结撒花 感谢陪伴
可爱的细胞们，迷人的小世界
完结了，很佩服作者把医学知识描述得这么生动有趣，一些场景真是相当热血啊~让人印象深刻，这番吸引了不少医学僧~这么高的人气会有第二季吧~最后好番值得一看！
很暖心的科普动画，
20180930
很不错的科普片，推荐!推荐!推荐!
可以说是七月最好看的一部番剧了
形式与内容确实有适契的考究，但本质上都能是传递知识与思想的载体。
感动，生命的强大
超级好看啊，虽然最后一集气氛突然苏维埃起来了哈哈哈哈
感谢我体内的细胞每天的工作
很有趣很新颖，但是新鲜劲很容易过去，单元剧的形式让你不会多期待后续的剧情
这是一个非常暖心的故事，里面的各种细胞各司其职，尽心尽责的完成着自己的工作，真是全靠他们了，要不然以我这种作死，怕是后果感人了！
真是不错的番呢！
七月最牛
働く細胞 nice
这无论从哪种意义上都是很有很棒的番，哭着敲碗等第二季，会有第二季的吧……会的吧……(;´༎ຶД༎ຶ`)
满分，超级爱工作细胞。
很有趣
一部寓教于乐的好番剧，本季度最喜欢的番，我们的细胞们都在这么努力的工作，我们又有什么理由不好好活下去呢？请爱惜自己的身体，用健康来回报我们的细胞吧。
完结撒花，感谢陪伴
很有创意的科普动画，剧情和节奏把握很到位，而且积极向上正能量
我生物就靠他了
完结撒花，感谢陪伴
超级棒！希望放给同学们看
既好看又涨知识，画风清爽，个人感觉节奏偏慢，不过不是战斗番所以还行。为了早点看到买的年费，实属难得的好动画。不追不正常哦～
完结了。作为科普与欢乐共存的番，它带给了我三个月的快乐。最后我想说，善待我们的身体，毕竟它的健康离不开细胞们的努力工作！
我以后一定好好吃饭好好锻炼！！！！不让自己受伤！不让自己生病！及时治疗！
精品。作为一名小学教师，很高兴能看见这样适合小学生的动画。
不错
很有意思，制作也很用心。热爱生命好好生活。
科普与动画结合，呆萌与感动齐飞。优秀的动画！优秀的工作细胞！
超棒
科普与趣味并重，最后十分感人，很棒的动画！
完结撒花
希望有更多的科普性知识，有第二季就好了呢～
棒
非常非常非常棒的动漫！人设、剧情、音乐都无可挑剔！希望能一直更下去~~~
说不出来为什么好看，但是就是好看！
最后一集，香菜胞的敬业精神把我感动哭了，谢谢工作细胞让我明白自己的身体是有多么重要。
讲真，作为标准声控加颜控，这是我第一部喜欢女主超过喜欢男主的番，尽管AE3803一直显得很不专业，但最后一集却彰显了她作为一个红血球的坚定，而不是作为“ 更适合当白血球 ”存在。希望白赤一直甜下去。
6666
作为一名高三学子，工作细胞让生物不在那么枯燥，强推
细胞都比人敬业qwqqqqq
一部很欢快的番，老少皆宜。
可爱不就行了，管他男的女的。
这是，非常非常通俗易懂的生物知识科普。（如果你能从里面正确的筛选出你所需要的生物知识，而不是只盯着红细胞*白细胞，血小板万岁的话【托腮】）
很暖心的一部作品，让人体会到真正感动正是在一天天的日常中突然发生的。
妈惹好短，好想永远看他们工作下去
后来的红血球真的好逗啊
完结献血
愉快轻松暖心
很好看的一部动漫
很平淡.很平稳.很温馨.
很有意思的科普动漫，感谢陪伴！！！
以后要更加爱惜自己的身体！
令人感动的一部番。似乎大家所努力的一切只是为了活下去，活下去似乎很困难，但千万不要放弃，一切都会有希望的
好看，完
牛掰牛掰，高能科普番
好看
全五星好评
最后一集感动热血到我了，泪奔~~(>_<)~~，真的是很好的番，非常喜欢
戏%，，，，，，c，，，想，取消了，去去!消愁
非常良心的科普漫啦，期待第二季！
意外好看的科普番，血小板萌爆了
《工作细胞》是一部充满责任，友谊，信任的番！！     血小板赛高！！！！！
占全国人口13分之一的人，看了这部番，好神奇啊
题材新颖，寓教于乐
七月最喜欢的番没有之一…泪目了…
完结啦！！狗粮吃得超开心x 不过也让我对人体更加佩服了ε-(´∀｀; ) 我们的生存机器真的是很强大的呢
这番真的超棒的！看完就对了！
感觉看了这番学了很多知识，做得挺不错的！一开始还以为是一部无聊的番，后来发现还挺有趣！科普性和趣味性都不错！
生物学的兴趣引发者。。
真好看 哈哈啊哈哈哈
科普番做到这样已经很好很好了，但总觉得少点什么Ծ‸Ծ
此番可行
完美的子供向科普视频（虽然我也看得挺开心的小声bb）
很有教育意义！（认真脸）
是我的菜，白细胞护妻狂魔好帅！
努力活着
( ˘•ω•˘ )非常棒
虽然是简单的科普，但是十分生动形象。血小板好可爱，mua！
好看
奈斯
很有科普性 又十分热血
医学生表示引起强烈舒适
炒鸡好看
对不起了某些冻鳗高手，这番我要给五星好评
中文翻译还需努力
我要吹爆工作细胞 真的是部很好看的科普番
寓教于乐的巅峰作品 适合安利所有人群
看完这个上微免课，老师全程惊讶:woc你怎么什么都知道?!    我:因为我永远爱血小板
很好看，又增长了知识
设定很有意思啊，而且故事框架很好，可以有很大剧情发挥空间，看的很舒服
完美
很不错的科普番，跟推荐看一下
最起码，你的细胞还是爱着你的
太喜欢了
我永远喜欢血小板！
每个人都以不同的方式，过着一成不变的日子，感谢陪伴，细胞们！
用来消遣还是挺不错的。
看一个科普番好几次泪目了，就算遇到再大的困难也绝不能放弃自己的生命，毕竟还有这么多细胞拼尽全力让我们活下去呢
优秀的作品，有知识有热血有感动，
我们身体里的细胞尚且奋斗到最后一刻了，我们又有什么理由半路放弃呢！(*￣︶￣*)
太好看了，期待下一季。
完结撒香菜
为什么不能评十分
一部让自己更加珍惜身体的科普动画~~暗黑版的漫画也好看！
真羡慕还没有参加高考的朋友，第一次觉得生物再也不是那样无聊了。
科普类的你敢信？
辛苦了
好评！
完结撒花
感谢两个月的陪伴，之前没开大会员苦苦等待第一集等了一周，当我看第二集的时候血小板的梗出现了，让我知道保护好自己和注意卫生是多么重要（某个不知名年年都发烧的up主的短评）
真的是一部很优秀的番
真的非常感动，也十分感谢这些每天辛勤工作的细胞们，让我的生命得以延续，让我学会了爱惜生命，更加坚强努力的活下去！
爱死这番了
看到最后发现原来是个献血公益片
完结飙血！
建议初中生看看，学学生物
我的身体还真是复杂呢笑 话说如果我的红细胞不认路多半是跟我学的了
完结撒葡萄糖！！！谢谢你们的陪伴！
完结撒细胞了
理科狗看得津津有味，感谢我曾努力的学好生物，看到他们的身影真的忍不住泪目了。我会更加健康的活下去的，谢谢你们
这个季度看得最舒服的一部
这番可以进行中文版配音，登上c站，为中国少年儿童科普教育做贡献
完结献血！
我就没这么喜欢学习过
好。
非常好看
完结撒花，感谢陪伴，非常好的科普动漫大爱 很治愈！红细胞（香菜）的工作精神深深地打动了我  我已经爱上她了！
爱惜身体
内容清晰，简洁，效率，是能宣传的好番。
里面的人物又可爱又好笑 是一部好的动漫 我喜欢
觉得这部番可以汉化引入。
完结撒花
超级棒的动漫哇，让我看到我身体里的另一个世界
加油呀《工作细胞》，超好看(*❦ω❦)
真的很棒，看哭了
挺感谢这些细胞工作的 不过有点虐狗
挺好看的
各方面都很好 及科普 又有趣  下一季什么时候出吗？
真的。。真的太喜欢这部番。
我永远爱你
血小板可爱
一部非常良心的作品，看完之后让我更爱惜自己的身体，毕竟有这么一些可爱的细胞为我工作嘛，最后说一句，血小板真的超可爱~
好好爱惜自己吧，还有那么多细胞为你而活
就是感觉很棒
看完总有种，细胞都这么努力的生活，我只是由亿万个他们组成的肉体而已，还有什么资格不去努力的活着呢。
非常好看呢
棒，很棒，非常棒！
摘了帽子的红血球与血小板更好看。
今天刚好把最后一集看完，超级感动了，看完最后一集第一反应是今年一定要去献血!
不错全年龄向科普动画  画风也挺好的
很有趣的科普番，画风精致，寓教于乐，超喜欢
还行，挺好的
个人感觉剧情比较一般，可能是题材没什么兴趣。。
感谢陪伴⊙ω⊙健康第一！！
非常好看的一部动漫，用活泼的风格进行科普，十分新颖的套路。
不就是要硬币吗，给你就是了
点燃了我学医的热情
非常好的番啊，可以通过有趣的方式给自己了解更多的知识！很有趣啊啊啊
你的每一个细胞都在努力让你活下去，你还有什么理由不好好活着呢！
完结撒花，感谢陪伴。寓教于乐的作品，请爱惜你的身体，体内的细胞都在努力工作着呢
太萌了叭哈哈哈
超可爱 超好看
寓教于乐真好
太棒了！舍不得完结啊。直到最后也要努力的香菜酱真的可爱。白细胞和红细胞这一对cp真是太甜了
妙
值得给5星
非常棒哦！
科学虐狗
全年龄向的科普动画，简简单单的好故事。
好看
最后一集真的泪目，他们那么努力，我们还有什么理由不爱惜自己呢！
奶思~吸口血
我永远喜欢花泽香菜.jpg
抱走血小板和巨噬细胞
感谢细胞们！活着真好！
其实还是有一些缺点的，比如后期作画经费和工期不足导致有各种原地跑步，还有12集莫名其妙冒出来的后辈。
不错不错
辛苦了
非常好的学习向动漫，剧情很有意思，还可以了解生理知识，很不错。
期待下一季
一百分一百分！热血又搞笑，中二又温情的番，科普一级棒！
感谢37兆永远支持我的细胞。
好看啊
完结撒花
非常棒！
首先要说，即使身体没有受伤，我们也会受到各种细菌的影响~即使没有得癌症，我们体内也有癌细胞。健康的我们，是由那么多细胞共同组织，维护出来的~珍惜你的身体，因为有那么多细胞在默默为你付出(◦˙▽˙◦)
超棒的啊！！！生物考试都提高一截了！我永远喜欢白血球！！！
2，7，13集感觉最好/血小板后期疯狂掉线中啊啊啊/设定较新颖，想象力丰富，既含科普又有趣，把身体内部的各种活动都成功的拟人，现实化了，这一点做的很好，大火也是有理由的/7.8分
血小板是我的   不接受反驳
不光是生理课堂，也是人生课堂，赞！
真的是很不错的一部动漫，有搞笑有感动，有萌点有泪点，在动漫中被科普生物知识，顺便白赤一生推，白细胞真的是太帅了(๑•̀ω•́๑)
恋爱二人组，等个第二季！
说实话，教育意义很高，也被到处吹。确实也很好啊，但是被捧着捧着就觉得不怎么样了。不知道为什么，大下午看着看着我就困了。了就这样吧。
很有意义的动漫啊
本来我还很不屑于这个动画的，嗯，真香
好评
在微博第一次看到pv感觉挺有意思的，追了。没想到这番这么火，没有被埋没真好
吹爆
给满分，内容很新奇是很成功的一部动漫，结局圆满。
“我有知识我自豪！”《工作细胞》在首播未完结期间就突破了1亿播放量，也确实是一部如今难得的优秀动漫。相比于以反传统价值观为喙头的产业流量作，科普、趣味、创意有真正的含金量。另说什么的话，“健康第一！”
感谢海带辣哭的陪伴
神作，这是部为数不多带孩子一起看的番
一句话，被外地红细胞圈粉，完结撒花，
好好爱惜自己
非常精心制作的良心科普番，又燃又感人，还有知识点的很正确也生动形象。
很暖的番，期待有续集，在看动画的同时还能增长知识了解自身的运作，一个机体的正常运作是在这么多成千上万的 细胞下努力而完成的，所以大家一定要好好的珍惜自己的身体呐～～
非常喜欢的一部作品，每一集都是独立的一个整体，太好看呢
生命真的很珍贵！一想到你体内奋斗的细胞们，勇敢的活下去吧！！！
细胞们都为了我如此努力工作 ٩( 'ω' )و 那也要一直健健康康的 还有最爱血小板(｡･ω･｡)ﾉ
完结撒花！！
我知道这是一部正经的科普番（应该吧）
非常喜欢的一部番，很有意思，也不媚宅，从中也能学到一些东西，风格也很轻松欢快，大大的赞！！！
到最后都要被喂狗粮，太好吃了(˘•ω•˘）                           .._:(´_`」 ∠):_ ...
llmom玲lll）屁咯啦啦啦啦啦啦啦啦啦e哟西腰
让人在轻松的同时，又有一份感动，确实是一部不可多得的好作品
超级好看的暖心故事
寓教于乐，科普向传家宝！
很喜欢，最后一集拍出来热血漫的感觉
真的很棒的番
好棒，香菜好棒
看完真的好感动，以后一定会爱惜自己的身体
很棒的制作，作为日常番我很喜欢
好看!
真的太好看(｡･ω･｡)ﾉ
我这个废柴身体里面还有这么多努力的细胞，所以今天也要努力学习呀
拖了13集终于舍得去医院了，输的血可能是我们前几集献血警告的时候抽的吧……科普很优秀的，不过知识点实际用处不算大，总体最重要的是教育我们要爱护身体啊！你的细胞这么努力你还有什么理由不珍惜自己！
早出来我生物肯定很好
超赞
乍看之下的泡面番，看完之后超级温暖。
第一次追更追完的番，血小板酱很可爱
超棒，终于完结可喜可贺可喜可贺哈哈哈(*´・ｖ・)
第一次见到这么有趣又有教育意义的拟人番
最后一级我居然看哭了……
完结撒花，啦啦啦啦啦啦啦。
听说官方说血小板是小男孩，不知道是不是谣言，反正知道这个以后，好像更兴奋了呢
完结撒血小板
工作细胞
很全年龄的动漫
完结撒花！
最后一集超级感人
最后两集的创意强到爆了 音乐剧情  简直是大片一样的感觉   水准太强了！！
真的是一部很不错的科普番！
啊啊啊啊啊啊舍不得啊！
啥也不说了，献血去了！
有件显而易见的事情想提一下。。说这个身体多灾多难的，动画只是动画而已，为了叙事方便才把各种病症整合起来说，只是有些观众想当然地以为这是发生在同一个人身上罢了。。请带脑子看番
血小板一点都不萌！我要说她萌，我就从这里跳下去！                                                              真香！
b站女神  血小板  en  以后就是她啦！
看过的最好的科普动画（之一）让我想起了小时候看海尔兄弟和蓝猫的日子
为了身体里辛勤工作的细胞，就要好好爱惜自己的身体，健康第一，这是这篇动漫教给我的。
完结撒花，感谢陪伴
为了体内37兆的细胞的努力工作，一定要健康的活着。
在我心目中五星一直是钢炼那样的神作才能达到，工作细胞是另一种类型的神作啊~!
珍爱生命，小碳加油。这个番让我的抑郁状态好多了，谢谢。
本季最喜欢的动漫，非常温馨，血小板超可爱，白红西皮很有爱2333333333总之非常萌的一部漫(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
良心剧阿
没什么看法，就是好看！
看动画，学生物！
科普了很多的人体知识。。。。。。。。。。。。算了我编不下去了，我永远喜欢血小板.jpg
太棒了嗚嗚嗚
非常非常好的科普，只不过是我没有女朋友
超感动的，完结去献血了！
5星好评
科普比较多，看完对立面的知识姑且达到听说过的状态。剧情一般，并不吸引我。
作为生物科研狗感觉还是能从中学到不少，我已经把这个番安利给了我爸我妈哈哈哈
要每天好好的活下去啊！
恭喜完结
可以说是一部优秀的动漫。
最后突然燃起来了！！
好看
最好看的科普番。
很好看的一部动画 描述了身体的各种细胞及其作用 作画优秀 剧情也很不错 谢谢作者
为什么到最后都没有发糖！！！
受教了！
看完后突然觉得一个人的时候也不那么孤单了，又突然觉得那些所谓的困难也都不算什么了，感谢每一个组成我身体的细胞，感谢每一个为了这身体不停工作的细胞，以后，也一起加油吧！
好看，長知識
完结献血，，，请爱惜身体，不要给细胞们添麻烦了
硬核科普动画，加上硬核字幕组，血小板非常萌，红细胞和白细胞虽然带着恋爱的酸臭味，不过这狗粮我吃的很舒服，不说了我去献血了。——备注:9月30日11:10——完结撒花，感谢陪伴。
超级棒，很喜欢这部动漫！
五星评价
好看到爆
感谢身体的每一个细胞
优秀科普动画
工作细胞NB!
除了他们又在我身体里谈恋爱的嫌疑，其它的通通完美！！！！！
感谢陪伴！
我的白细胞那么帅，却在和我的红细胞谈恋爱(இωஇ )
马马虎虎追完了，总是要说点东西，生物科普着实很打动我，但是有些桥段的强行科普看着还是会很莫名其妙，制作后期血小板的强行出戏确实也有点……就那个啥……哈哈哈嗝，其他的也没啥可说的，总之喜欢就好，期待下季
怎么说呢，是一部很棒的教育片了，看着以前课本上冰冷的图，看了这部番，再联想到那些活灵活现的白细胞，红细胞们，真的学习就变得有趣多了
完美
比起自闭轻羽  好看多了
这部番真的很棒，感谢细胞
好看
(๑◝ᴗ◜๑)
相当棒，科普，热血，搞笑~超喜欢
很棒的寓教于乐的动画，在展现细胞拟人间的或欢乐或惊险日常同时也科普了很多人体相关知识，期待下一季！
完结，撒花，感谢陪伴!看到那么多细胞每天都在为自己拼命努力着，大家都要好好照顾自己，好好保重身体啊！
(*๓´╰╯`๓)
超级好看
很完美的一部动漫
制作并不精良但题材真棒啊 记得以前看过血型君的泡面番 想去补漫画了h h
这是一部教学番，是一部教学番，一部教学番（重要事情要说三遍）
满分！！！太好看了5555
我还不想完结
终于追完了
科普番，很好
超棒，满满热血正能量
中规中矩的番，本季度唯三在b站补全的番。
科普与剧情结合的挺好，就是能不能别在我身体里谈恋爱，单身狗看了真的很羡慕的。
好看
设定有趣 看完很暖 是实实在在的治愈番了
完结撒血小板
真的很好看，把种种的细胞拟人化，现在我手破一个小口子我都能想到他们，真的很感谢这部动漫，感冒了也能想到他们在我的身体里做斗争！要加油啊！各位。
好看
反正就是好看
沮丧失意的时候，想一想，还有这么多的细胞为了你而努力呢！它们勤勤恳恳兢兢业业，只为你一人，只为你一人可以平平安安的活下去。所以，要保护好自己呀！
完结撒花，好评!!!!
大爱
感觉这部番里的一般细胞，很容易石乐志，跟现实的普罗大众真的像啊。除了人体生理教育，还有现实考究，这番很不错啊。（一本正经）
完美
终于能评论啦，多谢款待，周指活的番呢
十月霸权。
看完以后觉得好暖，细胞们都好努力呀！坚定了要好好爱护身体想法。
值得推荐给我儿子……
美好的身体，请爱惜哦( •̀∀•́ )。很喜欢的科普方式，大家努力吧(ง •̀_•́)ง
大型教育科普片
开始时候看这番甚至有点迷茫，我打开的是什么东西，后来看着看着发现了，我一个生物不及格的看这番干嘛@@@
让我想起了小时候的蓝猫淘气了。还有血小板卡哇伊
真的是非常好的一部动漫，科普了人类身体里的一些事。
本年度看的最佳科普番！
莫得
完结得猝不及防啊
身体所有细胞不到生命最后一刻不停止工作，你还有什么理由不努力？
一部非常优秀的动漫
有趣带着感动，绝对是业界的里程碑，科普动画的先驱者
暖心小故事～
满分！就是舔不解释！
棒
刚看到pv的时候，我就知道它会火。
以动画的方式传播知识，生动形象，富有趣味。
高分
非常的有教育意义，将书本上的知识更加生动的表现出来了，令人印象深刻！！
被设定吸引的我果然没有失望，还收获了狗粮cp
萌点充足，也很励志的搞笑番，强力推荐
很好看
稀饭稀饭稀饭，今后要好好照顾这具身体。
没的说
看看别人的科普动画
讲的很细致啊其实，关于各种细胞啊他们之间的关系，体内发生的各种现象之类的，我只能说：高中毕业的第四年，我又重回高三了【没有
感觉陪伴，下季再见
满分，好看的科普番，血小板赛高！
完结撒花，不，撒狗粮！
总有一些人对这番有莫名奇妙的要求，这就是个科普番难道还要像紫罗兰那样画风精美？
好看
真是正能量啊，，全程都很舒服的番
完结鲜血去！
|ω・）非常好看的科普番
好的科普番还是太少，希望以后能出类似的番。
呜呜呜完结撒花，坐等第二季
突然想留下自己的足迹，写点东西吧，一直在追着看，也被科普了很多东西，吃了一个季度的红白细胞狗粮，但是都挺好的，每一次看都有一种温馨感，希望以后这种动漫能多一点吧(^ω^)
科普的很平易近人，而且拟人化真的不要太可爱哦，很好的番，大力支持啊啊啊啊啊
完结撒花 真的很有教育意义的番 温馨又治愈
搞笑治愈，非常喜欢
真的蛮好看的一部番，科普性蛮强的，就是13集有点不够看的，求出第二季
如果单纯从动画角度来讲，这番也就三星。但是能认真的把科普和动画结合起来而且兼顾艺术性、科学性、趣味性、思想性各方面都不敷衍，这份用心良苦给多少颗星都不过分。
硬核科（虐）普（狗），看的开心还能补点生理知识
作为一名医学生，以前看书是，这是啥，这又是啥，这都是啥和啥；现在是，哦，妹抖，哦，蹭的累，哦，兄贵。
谢谢。
妙，最后一集以为是末日了，结果一群东北人着实让我懵逼。总之，科普的不错，要是我上高中的时候有这个番就好了。
有趣的科普，寓教于乐
满分！相当优秀的科普向作品
7月霸权完结
好长时间没看过那么优秀动漫了，但是到后面几集画面有点崩，一股经费不足的感觉
我们仍未知道那天所增加的细胞的来处，这个世界究竟发生了什么，细胞们还无从得知，身处人体这方小天地，细胞们只是单纯的为这方天地努力和奋斗着，关于细胞、人和现实三者，这是一部把寓教于乐诠释到极致的作品！
松冈爱衣催婚协会
看了这番以后，即使你不喜欢生物学，也会产生学习它的兴趣，作为一部教育番，很成功了。
什么时候出第二季，没有血小板看我要死
完结撒花～很有趣的科普向萌向动画，长幼咸宜，超可爱的血小板，今天也很努力的红白cp，信鸽风巨噬小姐姐，腹黑树突，暴躁t……每一个角色都有自己的特色和魅力(´▽`ʃƪ)
除了一些专有名词的翻译和国内不太一样之外 就番剧本身而言非常好看 看了之后不仅复习了生物知识 也更加珍惜自己的身体 毕竟体细胞们那么不容易呢
有趣的科普，让人一下就记住
好
很好的新番，希望国内以后也能出一些这样科普类动画，不管是对成人还是儿童都是比较不错。
很棒！
希望BLACK也可以动画化
感动
最后的最后我泪目了………&&&****（（（%%…………
承包血小板
工作吧，细胞
很好看。七月最强
谢谢身体里为我拼命工作的大家！我会好好珍惜自己，维持健康，定时查体，多多运动，偶尔献血，多喝热水，感谢这段日子的陪伴，接下来的日子也请多多关照，阿里嘎多！
废萌番在我这不会5星，只能说还不错的废萌番看的下去。
为了身体里的37兆2千亿个细胞，也要记得健康第一啊
感谢陪伴还有普及！想要第二季！啊！！
生物学考B瑟瑟发抖_(:3 」∠)_
好科普的动漫
科普的神番
挺不错的
好看，有趣。老套的故事放到细胞里一下子就有趣起来了。
一部开拓性质的动漫
真是好看啊……不说了,先去献血了.
完美
从第一集看到就一直追更，后来微免老师也推荐了这部番，通过看剧学知识真的非常有趣。
这番我追定了(*σ´∀`)σ
这是一篇从不脱离主题，用词严谨生动幽默的硬核说明文。有别于近几年很多的番剧，这部作品重新向我们阐述了，没有花里胡哨，仅是科普加上有趣就足以深受喜爱。
七月霸权不解释
一个科普番 搞得这么感动 什么鬼啊
看完后让人更加珍惜自己的健康！
完结撒花，值得一看
我永远喜欢红细胞
看完这部番，我求生欲变得贼强。
完结撒花
不是那么对我胃口  不过科普还是很不错的
这是我见过最棒的教育类动画，血小板超可爱( ´艸｀)
好看
好看
今天细胞们也精神十足地工作着！完结撒花，感谢陪伴。
好看，结局很好，
健康第一
完结撒花！感谢陪伴！
不错，不错
完结撒花！
为了身体里爱你的37兆细胞，爱惜自己的身体吧
我们的身体里大约有三十七兆两千亿的细胞，每天每天，24小时，365天，精神百倍的工作着。就算是为了努力工作的细胞们，也要好好爱惜自己的身体啊。
细胞一直都在努力完成自己的任务哦
完结撒花
很好看的科普番(〜￣▽￣)〜
诙谐有趣的科普番
啥也别说了 充满人情味的硬核科普  就属于工作细胞
支撑我这个文科生看完这部番的动力就是看红细胞和白血球秀恩爱……好久没有哪对BG让我觉得这么甜了……
炒鸡 好看的 希望b站以后还能多进一些这样的良心番(๑◝ᴗ◜๑)
看完之后就觉得好感动，在我们的身体里有这么多的细胞在保护者我们，所以不要轻易的放弃生命，因为我们不是一个人
非常好的科普动画
完结撒花！！！
超好看！
看的相当舒服！
棒棒哒
科普番，既放松又涨知识！好评
有科普，有趣，喜欢
超级棒啊!感谢体内的细胞们!
五星好评，无需多言！
很好看啊，就是没看够
感谢陪伴，愿身体健康，大家都努力工作哟！
工作细胞真的是又科普又生动，完结之后就去献血
那么长时间，终于完结啦。。。从最终的观看到现在，我已经逐渐喜欢上了这个微观世界现在完结了，多少有点舍不得。。。不管怎么样，为这部番点赞点赞点赞!!期待第二季呀
挺好看。。但最后还是没看够似的
我太喜欢工作细胞了！希望有下一季
科普向最佳……可能是之一，也可能不是，而是唯一
工作细胞终于是完结了，说实话真的是很好看的一部科普番。要我们好好珍惜自己的身体，当自己生病的时候，身体里的那么多细胞们也在经历一场危机。比老师上课或者课本上更加生动，看过令人印象深刻。所以我给五星好评
满分！
科普意义重大
可能是今年最好的动漫了吧
所以，还有下一季吗？
好看
完结了略有不舍，工作细胞形象的体现出了人体内部这个大家庭，大家都这么努力的工作为了你的身体，你又何尝能轻易放弃？加油！别让我们的守护神失望！
内容情感丰富，也能学到很多知识，非常niceヽ(〃∀〃)ﾉ
七月霸权，就酱
感谢这三个月以来的陪伴٩(ˊωˋ*)و有缘再见(๑ºั╰╯ºั๑)
吹爆
十分有趣。
身体里的每一个细胞都在为了我们更好地活着而拼命努力哦
赞(/≧▽≦/)
五星差评
今天的细胞们也在精神满满的工作呢
非常好看
萌就对了
优秀的动画
好棒啊
先说一下这个是，我之前是没有看过同等题材的这样的一个番剧，看过之后就觉得这个翻译的题材，非常好也非常有意义。我真的是非常非常喜欢这部番剧，非常非常喜欢《工作细胞》，血小板赛高。
超良心科普暖心番，完結撒花，感謝陪伴！
终于完结了，看到身体内的细胞如此的拼命，我们还有什么困难好抱怨。努力的活下去。即使是为了在身体内为我们拼命的细胞。
很好看，不错
请继续在我身体里面谈恋爱吧
简单基本的人体的构成科普外加狗粮番，这番相当有东西了
好看好看～感动～期待第二季～
好番，追了！！！
还不错的 属于看了不后悔的番 当然个人更爱好碧蓝之海 哈哈
谢谢你们的陪伴，真的感谢，还会等着你们哦！期待与你们再次相见！！
超级棒啊www
怎么这么快就完结啦？还没看够啊
感谢陪伴
癌细胞部分被砍了？感觉集数少了一点
最后一集献血看的有点感动，感谢这么多无偿献血的人们，你们拯救了世界。我也想去献血了23333
神作预定
谢谢各位细胞的陪伴！阿里嘎多
本来以为只是科普动画，结果发现意外的好看
一直以来的陪伴特别感谢。
好看
大爱血小板
冲着香菜来的，最后却被剧情吸引力，对不起香菜，不是个花心的人
满满的正能量…^_^
完结撒花，感谢陪伴
有趣，有爱的科普，节奏刚刚好，科普很负责，好看得雅痞。看完后更加注重健康和安全了，感谢制作组，感谢声优们。迷糊的红血球，激萌的血小板，帅气的白血球......么么哒
感觉都挺好，就是结局感觉有点草率
今日完结，感谢有你_(ÒωÓ๑ゝ∠)_看我颜艺的一趴！
完结撒花
看完了，其实还挺好看的。并没有奔着血小板这个“噱头”来，第一集就开始追到现在，看着他破亿，看他脚踩骨傲天233，本来以为老骨这季是稳稳的，不料半路杀出个细胞来，但是确实不错。期待第二季呐~(◔◡◔)
很有意思和特点的一部番，科普番
感谢几个月的陪伴
超级好看(｡･ω･｡)ﾉ
完结撒花~好看没的说~
第一部重头到尾追完的番没什么好说的
我永远喜欢血小板
硬核科普，外加打斗，表现完美，值得一看。
从相见相熟到相知，很感谢你的陪伴。
13集就破亿的播放量，对于一部有科普性质的番剧来说，是非常难得的
一部绝佳的动漫…
血小板天下第一！
异常羡慕能被如此科普知识的日本宅们
这人也是太不安分了
健康第一！
完结撒花，感谢陪伴
很有趣的番
完结撒花～！就动画化来说已经是很完美了，期待第二季！
爱爱爱
感谢陪伴!感谢七月新番有你!完结还是很不舍的qvq最后撒花!
爱死
这应该是寓教于乐的最高境界，希望你也能珍爱生命
完结撒花，感谢四个月以来的陪伴!祝我身体里为我没日没夜工作的细胞都能健康!cells at work!
可以说得上是一个科普番
你的身体里有无数的细胞在为你努力，请珍惜自己，健康的活下去。
非常好看的一部细胞科普番
科普向，全年龄，传达的东西积极向上，每个人物性格各异但都很可爱
好看，点击量决定
这个番真的很好，能在娱乐中学到很多生物知识。最最重要的是，有这么多细胞为了我们而努力工作，凭什么我们要因为一点点生活上的挫折而放弃？绝对难得的一部番剧，必须五星好评。完结撒花~~
完结撒花！是一部寓教于乐的好动画
很好的科普番，还有点虐
好看
想想有37兆默默工作支持你的细胞，你要有什么不努力的呢。
好好活着
完结撒花！很棒！很有爱！有37兆的细胞在为你努力！
最后两话吓死我了，这是医生的光辉！
为了看工作细胞冲了大灰猿(*/ω＼*)
在欢乐日常、热血战斗的同时普及人体知识，这样的方式很新颖，希望中国也能有这样高质量的科普片（可能遥遥无期呀）。最后，血小板赛高！
KEEP HEALTHY!
很新颖的题材很棒棒的剧情我已经很久没有这样的追番感觉了希望工作细胞能再出一季
什么时候国内也能拍出这么优秀的科普动漫呢~
很好的科普番…而且剧情也很不错，就是最后没有看到红白配差评233
我只能说很好看，并且让我改变了想法
不知道为什么感到很好看，这就是爱吧！
当开播前我看见有人说“感觉b站买番的水准掉了” 我想告诉他“工作細胞，少女歌剧，碧蓝之海”这三部独播番的内容完全可以看出b站买番的水准是别边做不到的！
我永远喜欢血小板
完结撒花，看完真的超级治愈！
完结了。。。并不知道哪里好看，并没有觉得哪里特别优秀，可是就是停不下来。。。
搞笑中带着感动
太好看了，人物性格鲜明特点显著，内容切实，声优超棒
完结撒花
刚刚看完，就想问一下，还有第二季吗？
非常棒
最喜欢鬼畜的树状细胞和巨噬细胞了！
必须要5星！
血小板你们拿去我要巨噬姐姐
很有意思的科普番，健康真的是一番大事，好好锻炼，好好活着，不辜负体内的每一个努力工作的细胞。
不投十分，我良心也过不去啊
感觉我血液的ph值在降低´_>`
感谢体内的37兆2000亿细胞们。
感谢陪伴
好
从此让我爱上了生命
完結撒花  ヾ(´︶`)ﾉ
感谢陪伴，好想看第二季，还有香菜你开心就好。
哈哈哈哈哈哈我的细胞们都好萌啊！！！！！！
真的超级好看了，强烈推荐，完结撒花呜呜呜呜呜，我爱三十七兆细胞
霸权！
完结撒花，好片各种方面的佳作，非常值得推荐
大家记得爱护自己身体哦!
啦啦啦！！
世界观很有趣，好好展开的话肯定是个不错的番 期待一下 星期天再见        不过，看这部番有点心情复杂的感觉233          完结了加一下评语 实至名归的好番 五星绝对不亏！！！
非常棒的一部番
完结撒花，感谢陪伴！
很不错！
希望我的感冒快一点好
年度最佳
我永远喜欢红细胞~~~~
真是很好的作品，为我这学渣科普了这么多身体的知识，再也不敢让身体随便受伤了。祝大家身体健康
很好的科普番，当年高考有这个就好了
完结撒花
近年来的日本动画题材实在是单一，贫乏。固然有类似这一部的作品，但是始终难以形成话题度。就凭这个，这一部工作细胞就值得高分。各个方面做的也都不错单元剧的架构很好，但是剧本深度还是稍微缺乏，看完后有点无力
身为医学生的我觉得超级棒！
啊，好舍不得完结啊
好看好看！
完结撒花
很暖心，看着很舒服，有很多什么都不知道的细胞，为你不顾一切的工作着。
好评！！！！赞！！！
作为一名医学生我想说 ……  就不能早点出这部番吗！！！想当年考免疫背的不要不要的！！！以及本来想把这番推荐给我表弟……思考了一下觉得不行  太血腥了（滑稽）
_(:ᗤ」ㄥ)_
看完番后感觉少了一位老朋友
不舍得哇呜呜
娱乐中带着科普，血小板萌到炸
超好看呜呜呜呜呜完结撒花，多谢款待
血小板是我的
工作细胞
很良心的科普番
比课本好太多了
血小板我的
非常棒的科普，你们要知道，即使全世界人不支持你，还有你的36兆细胞支持你啊
非常精彩，剧情和科普都很好
看的很舒服，是好番
追番不后悔，就是不错的番
身体内每一个细胞的生活，化为了我们。
良心动漫，作为一名医学生特别有感触
轻松又富有教育意义，搞笑又暖心，实属一部很棒的作品！
最高(╥﹏╥)期待下一季！黑色系列也OK！
棒棒！
这番我追定了
很可爱的一部番！
太好看了！还能学到好多东西！满满的感动
完结了，我以后看什么呢？好寂寞
想给五星
为了血小板而来
不仅好看，还给你科普知识，是部好动漫啊
永远都有37兆2千亿个细胞在默默支持你，还有什么理由退缩呢?
很不错的科普番，巧妙地将专业知识进行拟人化，萌、战斗、日常、灾难，做得不错，集数的编排顺序也是很懂大家的心思啊，再加上发生在如此亲切的人体内，受众范围很广，产生如此高的人气效应也是理所当然的……
好看，不错不错
五星
看的舒服，已经很久没看到过这样的硬核番剧了，期待第二季！！
非常好看
谢谢bilibili，你让我知道了身体的重要。谢谢！
很棒
接二连三の完结，……难过QAQ
完结撒血老板
谢谢你，陪伴了我高中最长的一个暑假
七月有你，真的太好了
完结撒花，一部很好的番。
能把故事讲好的番，哪怕只是简单的单元剧，评价都不会差。
破亿警告
完结撒花
完结撒花
啊，这局身体过得太凄惨了，要不是细胞们太努力，我差点儿就信了！
科普向，最后一话让我知道身体健康的重要性！！
这是细胞的故事，也是你的故事
好看  不知道有没有第二季
完结啦～撒花～很有意义的一部番～
感谢。。。
有意思，好看
不要放弃，你的身体还有37兆多的细胞在为你努力工作呢，加油。
非常有趣的科普动画，细胞拟人极其到位。
完结撒花
超可爱血小板！科普君辛苦咯
其实评分这种事情，难免会带上个人的兴趣爱好，其实作品题材的加分点对我来说是站挺大比重的，对于日常番，我是很少很少能够完全打满分的，但！工作细胞例外。
不够看完全不够看……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
非常棒的一部科普新番 既有知识又有萌点 赛高了嘞！
超级可爱的血小板
温馨，治愈，感动，科普，为了这些可爱的细胞们，也会照顾好自己！
寓教于乐，真的能学到不少东西
完结撒血小板
棒棒的科普动画
自己身体里有那么多的细胞在为自己这个非常脆弱的身体努力的工作着~ 你自己是不是也应该幸福并且感激着~这就是你的幸运呢~
完结撒花，真好看！
好看，很有趣！
有趣的人设，有趣的剧情，有趣的知识。总之，这是一部有趣的优秀的动画作品！
不错哦，虽然不算非常完美，但是瑕不掩瑜啦，还是很值得一看的，老少皆宜哦(๑◝ᴗ◜๑)
飙血三升押注会有第二季ヾ(๑ ▿ ◠๑ )
完结撒花！可以说是十分励志了。但是推荐大家去black，看完后感触颇深，爱护身体真的很重要。
看完整个人都不好了，担心生病和受伤…
完结撒花！
迷之想看，迷之好看，真是搞不懂我自己啊_(:з)∠)_
炒鸡可惜，这么快就没了，还想再多看看NK细胞呢
特别棒的科普动漫！
真的很有意义的一部番
很好的科普动漫，各方面都有介绍，不错的。
呜呜呜呜呜呜呜呜呜
神作，富有教育意义，还十分的有趣
真滴超级好看啊
很不错我喜欢
好看。
看完惹！
可爱
真的好看，期待出2
香菜香菜香菜
很有意义的一部番
还想看怎么办！
我永远喜欢血小板。
五星好评，完结撒花。
完结撒花，感谢有你！o(*￣︶￣*)o    2018.09.30 02:34
非常好的科普番
完结啦，超棒哒～
感谢七月有你
3星+：还行。中规中矩的科普番，题材新颖，科普到位，偏子供；通篇没什么亮点，但是血小板真可爱（捏捏），ClariS唱歌真好听，嘤嘤嘤。
看过的最优秀的之一
是这样的呀
完结献血啦╮(￣▽￣)╭
硬核科普番剧情拿捏恰当，弥补了自己生物知识٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و
值得一看
不错
血小板赛高
有科普，有励志，又搞笑！10086个赞\(^o^)/！
大爱
完结撒花。歌曲、作画和题材我都很喜欢。
什么都不想说了 开始二刷
完结撒花，感谢陪伴
吹得过头了
子供神作
血小板我老婆
完结献血不撒花
寓教于乐
很好的科普番
每多活一秒，身体里就会诞生无数的奇迹
完结撒花~即使被撒了一脸狗粮也阻止不了我给它五星，为了我的宝贝细胞们能够早点休息，我去睡觉啦
教育意义很强的好动画，真的很感谢陪伴
完结撒花，13集都很好看
香菜赛高，血小板赛高！
真正的****世界，只有分工没有阶级，没有货币
谢谢、
优秀的作品，整个季度看得最舒服的番
比较有趣的科普番，除去科普而言一般，但是加了科普文化，加上名声优的助攻就不一样了，功劳大部分应该加给血小板，实力圈粉
今年最棒的科普番，没有之一，也正是如此，才第一次懂得了自己的健康有多么的来之不易，如果说这个世界有最爱你的那个人，那一定是你体内辛勤工作的大家吧，最后求白细胞红细胞快结婚，这糖甜到掉牙了QAQ
我以后也要对自己的身体好点，不然整天搞得身体翻云覆雨我自己也不好意思了，也谢谢身体为了我的健康出了这么多的力，我一定会和你们一起走到世界尽头的，请组织放心，么么哒
超棒，之前再工作细胞火起来之前就有追漫画，所以听说要动画化特别开心，于是一集不落每周第一时间追完，动画做的超棒，感觉完全还原了漫画！
看到最后一集，细胞们都在努力地工作，努力地活下去，努力地帮助别的细胞活下去。就想到了我们这等屁民有时候也会有这人性光辉的一面。在灾难面前，人性总是展现出最真实的一面。然而这部作品只现了片面......
新颖的题材，扎实的作画，优秀的bgm，科普与故事性兼顾的出色剧情，声优超赞的演绎，合起来就是一部绝赞的番剧。
嘛耶 我还想听能登的旁白，太温馨了~
7月番，感谢有你
所以说，这对cp最后还是稀里糊涂的~~( ﹁ ﹁ ) ~~~
收获感动，感谢有你
感谢
既有趣还能科普一些关于细胞的小知识，真的很好看了
很不错呀
很好的科普番，干货很足               血小板赛高！！！
五星期待各种衍生
今日完结，但是分数，对不起，只能打5.5分。
谢谢这部作品三个月来带给我的欢笑和感动
真的是一部非常有趣的番
五星不需要解释
社会主义核心价值观优秀番剧作品
《工作细胞》在刚出诞生时便已经在追，后来不知怎的，到了癌细胞之后就突然停更了，很高兴它最终没有被埋没。血小板赛高
只要用心做，即便是子供向的动画也是可以很出彩的
大胆的科普手法，新颖的拟人设计，丰富的故事情节让这部番成为一部值得一追的好番。细胞拟人的设计基本突出了功能但是有些地方不太完整，专业知识属于初高中水平，纯属科普，不能作为补课需求和专业知识阅读
哇完结了真是不舍得，阿白爱上阿红的故事以及前几集的美妙画风把我拉进了这部番，虽然后来画风有时会崩坏，但是不失一部寓教于乐的番。以后可以和生物老师有共同话题了！
虽然中期有些篇章有些无聊有点水，但最后一集居然有种严肃向，总之也是好好的完结了。
5星  很久没有这么认真追番了
还不错
轻松有趣的小品科普，希望能稳住霸权。
很棒
红血球 牛逼
香菜赛高
非常好看，还能提高成绩。٩(｡・▽・｡)
七月新番，感谢有你
好看
支持科普动画
一部值得一看的番
看的太开心了！红血球酱赛高！香菜赛高！！
把细胞拟化成了人类，或许哪去给予孩童观看可以让小孩子对自己的身体的细胞感兴趣，可以学习到很多。
有趣的科普……
精彩的七月番完结了诶，期待十月٩( 'ω' )و
好看，满hun！
看完有一丝感动呢
很好的一部番
很喜欢的一部动画～
让一些不看动漫的看动漫了，从某种意义上，这部番做到了成功，同时也在散播正能量，比如最后一集的献血，一部不错的科普番
每一个细胞都深爱着给予他们世界的你。你应当深爱着给予你世界的的每一个细胞。
不解释，必须满星
我决定还是宅在家安全…
很好的科普番，希望有第二季
非常有趣的一部番～看动漫的同时还能学习到一些有趣的小知识～以这种方式来科普这些知识真的蛮有吸引力的～
虽然完结了，但我还是有种感觉，那些熟悉的血细胞现在仍在某个倒霉蛋的体内，过着忙碌而快乐的工作生活。或许一部好番，就是能给人带来这样的感受吧。
很不错的科普番呢
不想受伤了
血小板万岁！！！
感谢这部片子，准备去献一波血，希望能像动画里那样，去拯救一个属于细胞的世界，也算是某种意义上，拯救世界的英雄了。。
大家再见了，我要见我老婆去了
很有科普意义也很可爱的番剧！
全看完了。来评个分。这是一部很棒的番剧。角色塑造很棒，剧情饱满，不会让人看不下去，科普很到位，让我涨了很多姿势，希望能有第二部
很棒的科普番，期待后续作品
血小板血小板
良心番呀，非二次元的室友都说非常好看。
完结撒花，感谢工作细胞这部作品让我知道在我体内有这么多细胞在拼命地为我工作着，努力着！
我要去见血小板了，再见啊！啊！还有点疼啊
发挥很稳
为了你们我会好好活着，因为这就是我的工作呀~
爱惜我这具身体，里面那么多在拼命努力的细胞呢
只要活着，就是忙碌一生，直至凋亡，继续工作吧
完结撒花。
完结了，要是有第2季就好了
科普向 挺好的
完结五星，期待新一季
人体生物书！
超级好看啊   现象级番剧了吧
很好
强推
超赞了
完结撒花
完结散花
很不错的番
╰(*´︶`*)╯撒fa  fa  (๑＞ڡ＜)
完结撒fa
相当棒的番，在十月番尚未上映之前，给挑剔的我带来了打发时间的方法
十分十分十分！！不解释
科普了许多关于生物上的知识但是讲真有些选生物的大佬如是说有些是错的，但这依旧是一部好番，完结撒花！
居然要点评一下？。。。十二集怎么够看。。。给我来一百二十集。
有第二季吗有第二季吗有第二季吗
硬核科普番
好看的说
完结撒花(○’ω’○)
虽然番剧脑洞挺不错的，但从癌细胞后面几集就开始重复介绍病菌和细胞，后期节奏有些慢，介绍慢悠悠的念感觉好催睡啊_(:3」∠)_期待第二季
看了之后都不敢生病了，真励志番
超级赞的科普番哎，在充满热血和后宫的时代中脱颖而出(≧∇≦)/
很好看   就是血小板的戏份太少了不开心
老好看了
完结啦！Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ
良心番，非要说有什么缺点的话，可能就是后期的某些镜头稍微有点崩
好看
就在我觉得剧情有点无聊时，突然开展了白哥和血球的爱情线，就在我觉得人物单一时突然石川细胞上线，这部番太棒
希望结局不要虐
优秀！！！
优秀。
虽然属于科普类，但是还是挺好看的。
用超可爱的角度讲述我们身体里发生的各种反应。很用心的一部动漫。这是一个来自医学生的好评
推荐给你们看
前期新颖，后期无聊
实力好评
别具一格，思路清奇，寓教于乐！
表白辅助t还有树状！！！！
炒鸡赞
卡哇伊的血小板，迷糊的女主红细胞，无处不在的英雄白细胞，完结倒计时，我们明天见哦
坐等脑细胞
这部番真的很棒鸭  一开始是因为声优  看了之后觉得剧情也很优秀鸭
前期很新颖，后期略无力
挺有趣的
看了这么多集，感觉这真心是一部不错的动漫，无论是人物塑造还是科普还有剧情都很好～(￣▽￣～)~，希望这部番能被更多人熟知。
我喜欢白细胞
真的很棒喏
挺好的一部科普番，可是某些家长居然还说血腥暴力，真是不明觉厉。
66
好看，真好看
依旧的高开低走，前期靠着新颖的题材以及萌出血的血小板狠狠的火了一把。但越往后看节奏感越差，作画崩坏的地方多了，重复的镜头也经常出现，拖时间的剧情也越来越多了，不过如果归类到子供向评分可能会再高一点。
好看
今天也要和37兆个同伴们一起努力はたらく！^_^
坚持就是最好的选择
久等了，这是今天份的氧气
一定要有第二季啊
很有意义的科普番
完结撒花，感谢陪伴
坎坎坷坷
好看，也很有意义的一部番。
完结撒花
破亿的短番……播放量已经说明了一切，光靠纯科普/纯爱/纯搞笑/纯战斗都不可能完成的事情……但是工作细胞办到了，因为它综合了以上所有，成为了如今的破亿传奇！谢谢你3个月的陪伴，工作细胞！
完结撒花
好玩
感谢每个努力的细胞，珍爱生命。
期待第二季！！！第三季我也很期待！！！
前记：突然很慌，原来我体内有这么一群逗逼啊，不认路的小红，少女心的大白，小P孩儿小板板，都是些什么鬼!有个正常点的么。 后记：跟孩子一起看再好不过啦
非常不错的一部教育类动漫
完结了。这就是生命的价值。
完结撒花  好舍不得呀~希望有第二季
感谢陪伴
科普向，寓教于乐，时间长了趣味性没那么高了，因为涉及很多术语
好看
挺好的一部生物恋爱科普番
吹爆不解释
很有意思，很喜欢
珍惜生命
强无敌，666，就说一个槽，这TM真的是我吗
好看
…
超可爱！！！！
非常有意思的一部番剧
少的一星是因为black的表现力更好
友情赞助评分
非常可爱的一部番！有人设有剧情更有一些关于人体的一些小知识，虽然和正儿八经的教课不能比，但也能从中收获不少~
很赞的科普番，希望完结后有第二季！
一群勤劳的细胞组成了我这个懒惰的沙雕(=￣ ρ￣=) ..zzZZ
这番不打五星天理难容
生物老师推荐的
这片子的重点是出警还没外卖快～(￣▽￣～)
抗菌神剧
其实有点无聊(小声bb)
海星
吹的太过，没达到我心中预期，我永远喜欢血小板.jpg
好番
不错
无可挑剔的一部番 就算有点小瑕疵，那也是瑕不掩瑜！
妈妈再也不担心我的学习。
非常好看的番剧
特别好看，超喜欢白细胞和红血球的。但是我是一个单身啊。。。
科普到位，声优到位，人设到位，可以说是这季度发挥最稳定的番
はたらくさいぼう
超可爱啊，画风也超好看，调色都特别温和，白哥超帅，血小板巨可爱，红血球懵懵的样子也可爱到不行，还有就是，香菜开心就好
很治愈吗？很治愈！从今天以后我会好好活着
超级好看！血小板超可爱！！！
日本的脑洞真大，可以把这么生硬的生物知识用动漫人物来体现出来，剧情真的没得黑，让我懂得不少生物知识! 最后血小板万岁≧▽≦
科普番剧 很喜欢~
每一个细胞捐我一块钱我就_(:з」∠)_
好看
让我更加了解了我的身体哈哈
nice~
一如既往的霸权番，真的很好看(｡･ω･｡)ﾉ
不错
能把科普知识讲的如此引人入胜，除了海尔兄弟，我只服本作了(^(エ)^)
题材新颖，剧情有趣，加入了萌元素和青春恋爱元素，科普的同时不乏乐趣
血小板那么多够给你们分配老婆的，不要抢
这是一部十分成功的番剧已得到大家的认可，没想到番剧既可以做到普及科学知识的同时，也具有趣味性。但是从动漫的内容和题材上无疑使它从众多的番剧中脱颖而出最重要的原因。
呜哇哇！这个番真的太好了！(ฅ>ω<*ฅ)
现在我不敢轻易的生病了_(´ཀ`」 ∠)__
这个身体的主人好惨啊
好看！
看就完事了，顺便催一下:1146你能不能别闷骚了～(￣▽￣～)~，3803你也主动点啊
我想知道有没有癌症的剧情。
真的好看！希望能有续集！
医学生看番和学习没有区别。现已达成成就:上课看工作细胞
我最喜欢的番剧
在观看第十一话中暑时，看到白细胞被细菌击打仍然不顾一切冲上前想要消灭细菌的心情，看到弹幕发的各种U-n号收到，看到输液后身体里的细菌都活跃起来的时候，整个人都泪目了，无疑这是一部好番，强推！
拉低
为什么要会员【幸亏之前看过】:-D
111
一部很好看的动漫
神作
真好看，老少皆宜
血小板是我的！
感谢哪些为我而战的细胞，如果细胞有感情。。。。
我的身体我做主
每次我看这部番的时候，总有种感动的感觉。这么多细胞为了我在努力工作，这感觉真的很好
萌王赛高！
好看的呐，啊我的血小板
很好的动漫，这样的动漫才是应该大力推广的，应该继续做下去
这年头，看个科普番都要吃狗粮了。
喜欢就是喜欢，没有什么好解释的。
巨噬细胞大姐姐！！！！！
轻松有趣
看着这个番，感觉真该爱惜自己的身体啊
优秀的作品，不过有些带血的画面还是有点突兀233
理科生总有一种先入为主的感觉，无法把细胞和妹子联系在一起，所以爆红的血小板对我来说就是贴图而已（，我觉得算一部中规中矩的动画吧，还行（
少见的科普番，反映真实理论考究也很到位，而且番剧本身阵容强大，不管是CV还是歌手都非常知名，可能这是历史上一个标志性的作品吧。
学习了很多知识(￣∇￣)谢啦
稳
真的是非常棒的科普番
为了白哥 我要爱惜身体(*＞◡^
血小板好萌呀。
血小板!
好评
白血球实在是又中二又反差萌。。
低分护番
白赤大法好
这番活生生的被炒了起来
本季度b站买的番除利根川, 骨王，卫宫，傻鹏，付丧神，中二病剧场版以外我最有兴趣看的一部番
寓教于乐
血小板太可爱了
日本的科普值得学习
硬科普作品，王道啊
好看
五星，根本没有可以吐槽的地方嘛！
很有意思啊，对于一年下来并不会看什么新番的我来说很新颖
从来没见过这种题材的番，真的很有意思
好喜欢啊，白细胞好帅，血小板好可爱，巨噬细胞好漂酿！！！
细胞拟人化的科普虽非首例但仍令人眼前一亮，人设也相当优秀。扣一星给后期的作画质量下降。
小板我老婆。
神番 强力推荐
早两年播出我就上一本了(本人生物极差)
刚开始时给人眼前一新的感觉，但是不知道为什么到后面就有点厌倦了。。
6
脑洞很大，想起了好多高中的生物知识，我记得小时候也看过一部类似的国产动画片，叫《蓝猫淘气三千问健康特攻队》，但是没有这部这么精良，看完了我觉得我会比以前百倍地爱护自己的身体，自己活着好不容易啊，哈哈！
挺好的，
好看就是12集。好像那个工作细胞都没了。
真的超级棒拉，比书上要精彩
日服官方说了，血小板都是可爱的男孩子哦
LAOBAI
这身体的主人怕不是药丸！
反正就是喜欢！
好可爱好好看
我来确定一件事……
血小板!老婆!
不错
科普不错
少的一颗星我觉得后期有拖剧情嫌疑，整体是非常好的子供向生物科普番
血小板好可爱叭叭叭
我上高中的时候要是就有的话，我的生物得分可能会再高一点
我抽喜欢这里的，解说的很明白，血小版超可爱。。
哇，搞笑科普番，今年看过的最佳，赞，PS:我爱血小板，白血球，红血球，一家三口！
白赤cp真的吹爆，我喜欢上的第二对bg的cp，这种无需言表却又相互关心的感情真是太棒了！印象最深弹幕里刷的：“我什么都知道，但就是想听你娓娓道来。”
超棒！生物老师也被我们一起带入坑啦！以后会更爱惜身体的！辛苦了，我的各位！
超棒
很有教育意义的一部番
安利得癌妈妈工作细胞，很微妙。。
有趣又科普
喜欢树突细胞巨噬细胞白细胞红细胞雪小板还有其它一些细胞角色！总这个科普番好看也有很多萌点！w
轻松有趣很好的一个科普番！
很治愈。o(≧v≦)o
非常非常可爱 而且能学到知识 棒 给个大大的赞
承包巨噬小姐姐
番确实不错，搞笑带科普，优秀作品
吹就是了，为什么我点下一集硬是让我评价番剧，还关不掉
平平淡淡也可以很不错。
剧情棒，制作略渣
还行
好看好看科普全面老少皆宜
好看
一想到我身体里有这么多可爱的细胞在战斗，我好兴奋(  ՞ਊ ՞ ）
血小板超可爱啊，作为生物专业的更有学下去的动力了，毕竟他们都在很辛苦的为我们工作着啊！(｡･ω･｡)ﾉ
最喜欢树状细胞
拟人化好有意思，还能涨姿势
阿爸养你们也不容易吧
很好的教育片XD
很不错的动画
很不错的动漫，值得一看哦^ω^
支持支持
棒棒棒
好看必看！
不得不说，一个好的题材确实是这部番成功的一大要素qwq感觉都有可能会干的过10月的SAO-A。但愿能成为动漫界的一个奇迹吧。
超有教育意义的呀超好看呀！
超可爱，超实用的番，看完懂得了好多知识
好看！！！！！！！！
好看
喜欢可爱的血小板(=^ω^=)
看过后很长姿势哇⊙∀⊙！而且感觉很可爱！（我爱白赤）
我本人其实并不是很喜欢这部番，每次都是更新好久之后才看，但是不得不承认这是一部非常优秀的动画
好看(｡･ω･｡)ﾉ有趣
太棒的科普番了，就是不太明白第十话……
神作，不解释
good.
画面优美，动漫人物特别萌，内容可以让人们知道更多的医学知识。特别喜欢！！
高潮即将来临，期待期待！
很不错的动漫
怎么说呢，人体为题材的也不少了，第一次看到这么好的作品。还有，香菜你开心救好...
我要运送细胞到最后一刻
香菜香菜
好棒好棒哒！
好看啊>_<
很让人印象深刻的一部番，无可挑剔
每次更新看完一集都会想到身体里为你而活的细胞，别熬夜了早点睡！
好看好看
超喜欢血小板，剧情也不错啊
别打扰我学习.jpg
喜欢不需要理由
真的很好看(｀∇´)つ▍XS
中秋节快乐
科普了不少鸭，动画也很棒。
很喜欢这部作品
有趣还长知识，不要太棒啊！
幽默风趣地介绍了人体的生理运行
这样的番太赞了啊
连他们都在努力，我们又怎能怠懈？
老师推荐来的，又可爱又学到知识
温馨无虐，女主巨傻，其他没啦
真
妙啊，妙啊！
身为医务工作者，非常喜欢
理性的说，真心不怎么好看，只是用这种方式科普比较新颖，而且后期作画水平已经以肉眼可见的速度下降了。中规中矩的动画。只是血小板话题度比较高显得很热门?可能没对上胃口，但是看科普还是追下来了，四分给血小板
怎么办，要完结了。。。。
可爱的人物，新颖的设定，不错的剧情，好听的声优
发了低烧，但是想到自己身体里还有37兆2000亿个细胞在健气地工作着，白细胞，红细胞，血小板，淋巴细胞......想到它们为了我的健康不断工作的样子，还是不禁笑了起来。
想到身体里有这么多细胞为自己努力着  我就觉得我不应该熬夜了啊(ﾟДﾟ)ﾉ 【不!!!你们不准谈恋爱!!!我还没谈恋爱你们谈什么恋爱!!!(ﾟДﾟ)ﾉ   后期有点崩 没有之前惊艳了
剧情单调乏味，为了做这个大卫社还抢jojo的钱
套路严重化，出身决定命运的拟人也没什么好感（癌细胞在思考人生），以后都加入“佛系”坐禅吧（一旦受伤会损失血小板）。好在是不错的科普漫，设定基本遵循现实（但有误区如尺寸寿命作用方式），另外血小板好萌。
身为一个理科生，这样的番剧是真的棒
很喜歡絕對值得一看的呦
好评
作为科普番来说，这是一部很好的作品，作为一部萌番来说，血小板太可爱了
好番喜欢
血小板我老婆，不接受反驳
后面就没意思了
别有一番风味，几年难遇的新鲜题材的动漫！
好看
生物不好表示涨姿势了
敲卡哇伊
虽然很多人满分评价，但我觉得4.5星就有点多了，虽然人物造型还行，但是剧情有点傻气，细菌全是死于话多，有点进度就说个两分钟，严重有凑时长的嫌疑，白细胞强无敌什么的，也太夸张了吧，满分也只是看在科普知识
易懂的日常课程
没啥可说的，就是好看…
好可爱！
非常优秀的科普番
理性评，后面作画真的。。。
白细胞很帅，血小板很可爱
好看
窍好看
完美
很棒的番
红细胞蠢萌蠢萌的，白细胞属于越看越帅的类型，但偶尔有点逗，血小板萌萌哒，萌得老夫少女心啊！！！
不解释，满分
好看死了
只有一个想法，这个孩子干了什么。。。
很好看
萌即正义
真好我不学生物学，我也了解了一大堆细胞知识 哈哈哈哈哈
好看！
恭喜破亿!
好看www~
每周看他们秀恩爱，虐自己(*＞◡)
每天有37兆2千亿个小可爱拼尽全力维护我的生命！一定要好好活着鸭ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و
1233333333333333333333
1
血小板好可爱啊～(￣▽￣～)~
挺好看的，
我追爆！
基本不看动漫的朋友来我家玩，投屏到电视上一起看了刺客伍六七和工作细胞。朋友看了刺客伍六七和工作细胞后，觉得很有创意，表示以后会关注优秀的动漫。值得5星。
五星好评
还行吧
哈！好喜欢血小板 敲可爱的！还有总是迷路的红细胞女主角 具有女主光环 遇到细菌时总有1146白细胞来救她 白哥是男神！思给哒哟！
我爱白血球Σ>―(〃°ω°〃)→
表白血小板
良心之作！
科普向，值得推荐
兼顾科普和乐趣
观看体验良好，最主要是确实对自己身体有了进一步了解
动漫轻快有趣又幽默，并且科普知识的穿插也什么到位，教育效果优秀，意义简单明了却可以让人好好的反思
很不错的科普番，很喜欢白细胞和红细胞
非常好看，具有极高的科普意义
非常有趣番，还能科普自然科学，寓教于乐，B站史上最强，镇站之宝不容错过。
看到这里只想说，谢谢你们这么拼命的维系我们的生命
我爱血小板。
很好看了已经，将人体里的细胞以及外界的部分细菌全部拟人化。在科普的同时也可以享受乐趣非常不错了。
很棒，我们要保护好身体哈哈。
年度霸权的节奏啊这是
血小板最可爱。
敲好看
不要问我为什么就是觉得好看
真的是37兆细胞吗？为什么重合率这么高
挺有意思的
具备佳作的一切因素
很不错，真:你细胞都在谈恋爱就你没有女朋友。
健康第一哟
不错，希望有续作
一个很有营养的番，用萌萌的美丽的性格鲜明的二次元人物塑造了一个科普视频，很棒！
另类学生物的方法
好看
我的身体里有个白细胞爱上了红细胞
棒棒棒  喜欢
一开始觉得有点平淡，到第五集开始就会发现剧情挺好的
这是第一部能一本正经地在班上看的番233
哇哇哇！！！！超可爱的红血球血小板！！！
寓教于乐，收益颇多。大爱血小板！！
很有意义，很有意思，很多狗粮（望一眼第八集）
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我爱白哥呜呜呜
科普题材目前最棒的作品！
好看
特别好看
奈斯！
爱
五星不解释！
超级棒啊，我爱血小板啊啊啊
不要把这个当科普番，当做一部掺杂了科学知识点的动画还是很有趣的。
吼啊
超喜欢血小板
好看啊
好看
.....
-_-///
你们努力的样子，让我无法放弃自己，为了细胞也要爱护自己！
血小板最棒，喜欢红细胞，看番就要看的开心
啊啊啊，吞噬细胞赛高
nice 啊，1亿棒棒哒
抱走抱走通通抱走！！！！
真实体会到生命的脆弱和珍贵！！！不敢生病不敢过敏还特别怕死啊哈哈哈哈哈哈
可爱
超级喜欢的一部番(･∀･)
很有意思，也补充了不少知识，要爱护自己的身体呀！
有意思的科普动漫
超级好看啊！血小板超可爱！红细胞和白细胞在一起
好看
血小板萌到爆炸啊
大赞！
这是一部很棒的科普番，血小板巨可爱，白细胞超帅，红细胞路痴技能让我找到了同类
非常喜欢
(*๓´╰╯`๓)
超级棒！！
要好好爱自己啊，孤独的时候，还会有三十七兆两千亿生命陪着你呀
很棒的番啊，超爱！
题材很是新颖呀，可能是我见识短，反正就第一次见过这种，带有强力的科普性动漫，还带着些许热血战斗，很不错啦
棒棒棒棒，太好看了，可是……5555穷
血小板可爱到爆
白哥！真好看
喜欢血小板（超可爱的），喜欢白血球（好帅好帅）
承包血小板
超好看
完全棒呆~树状真的太温油了~
─=≡Σ((( つ•̀ω•́)つ
五星！好多人说什么血小板细分少了不看了我就觉得有问题，血小板爆火就不正常，作为科普番剧已经很优秀了。留下的真爱，杠精请滚开。
想当初，第一次看漫画时就有预感会动画化了  真的是非常棒的一部作品！
只有13集？？？？？？这身体要死了？？？？？Σ( ° △ °|||)︴
太萌了，尤其是血小板
我爱白哥！！！！！
良心的好番，还有很多知识嘞
.....
妈耶
好看
大爱血小板，男神白细胞。
吹爆细胞
多灾多难
*罒▽罒*
很有趣的科普番，生物科必看
血小板是我的
只有我一个感觉癌细胞像喰种么
荣升四级就想来上一下哈哈哈！顺便血小板是我的哈哈！！！
破亿贺电
血小板好萌啊！
超级好看，大爱血小板～(￣▽￣～)~
本来感觉对这个题材不感冒的，但实际意外的有趣。白细胞的战斗做得也很好，要比很作品都强得多。作画上也很优秀，画风真的很讨喜（香菜的颜艺也是本番最大的看点）。强烈推荐。
开始以为是子供向的科教片，觉得人物还是很好看并且赶上了生物考试，就看了一集。然后，无法自拔，血小板好可爱啊，下次展子我要出白细胞。最近身边的人都在看这个番，生物课再也不困，妈妈再也不用担心我的生物成绩
不多说，好看
本以为这一季感觉应该是骨头的，霸权番，但是这个黑马是真的黑啊，突破亿，虽然，血小板也很好看，但咱是老骨头忠实粉丝，给老谷头也破个亿
。。
嗯，好看
血小板好可爱啊啊啊啊啊啊啊啊
什么也不说了，吹爆这部番
生物老师看了都说好
题材很新颖
开心
嘤嘤嘤
一定要好好活着。他们都在努力，你凭什么不努力
满昏满昏一百昏。血小板真是太萌了，强力推荐，强力推荐，就是好看
超级好看
工作细胞还用说吗？都知道多好看
香菜细胞~~
很不错，老少皆宜
没有说法。
非常有教育意义，懂得更珍惜身体了(,,・ω・,,)
好有趣哈哈哈
5星水军保护
高度承包血小板！！
承包血小板
老白已经在我身下呻吟了！
失血性休克，似乎只有13集么？好担心没得看了！！！！
为了血小板，必须五星+十分！
你流得是血吗？是？那看就对了(╭•́⍛•̀)╭
长知识了！
超好看
中医视角的中国版本会更精彩魔幻好几倍噢( ͡° ͜ʖ ͡°)
为了这些为我而工作的细胞，我必须要对自己好！
真心不错
目前最好的细胞生物学科普番剧
白细胞很酷
很nice啊(◍˃̶ᗜ˂̶◍)
超级棒的科普番
工作细胞赛高！
这部番让我更加爱我自己
我们并不孤独。
正经番，好评
我都要
哈达拉库
看完表示印象最深的是t细胞巨噬细胞和树冠细胞（滑稽）
很好
超好看
教科书
必修三，稳态与内环境
很不错，呦科普知识。
可爱又能学到知识，看完以后更感觉你的细胞都没放弃你，你自己也千万别放弃你自己~
很棒的科普类动漫。很好看。
⊙∀⊙！
喜欢
。
好评
超好看的硬核科普番，血小板卡哇伊QWQ
Excellent！
轻松幽默！再一点科普，看这个番很放松！而且白细胞和红细胞好甜啊
认认真真做科普，开开心心谈恋爱。看不腻啊哈哈哈，细胞们都好可爱喔
又是花泽香菜啊 喜欢
居然在我体内谈恋爱 捐血大法好
讲述了人体内细胞的日常搞笑生活，不过……体内的细胞都在谈恋爱单身狗很不爽！挺好看的，补一补生物也是很不错的【但并没有补到些什么( ｰ̀εｰ́ )
有趣
内容很有意义，画风可爱
啊啊啊啊啊我不管，白血球是我的，谁都不能抢走(。-`ω´-)
感谢，正在学习生物必修三大爱
期望第二季。
emmmmm，出发点是好的，总觉得剧情略显无聊与低龄向（？）
白赤大法好！讲真这个能一边愉悦身心一边科普知识赛高！
原先就有买漫画，真的是超有趣的一部作品，做成动画后也很不错阿
看了这部番之后 结的疤都不想扣了
往上拉一拉平均分，再为白血球打一波call
很期待
恋爱，职场，知识...
很棒的番剧。一亿观看量当之无愧。
看的时候顺便回顾了一下以前学的生物知识╰╮(〃′▽`)~
赞
超可爱！超好看！！！！贼良心！！！！学生物的给五颗星！！！！
非常非常好看！！！血小板好可爱啊
来晚啦，恭喜“工作细胞“播放量破亿啦！也非常喜欢这部番剧呢！
因为工作细胞我买了人生中的第一个手办血小板（咳咳粘土人了）真的很魔性啊太洗脑了
非常的好看
学到好多
满分~
老实讲你在这学东西就学到一点 不过有香菜和血小板还有什么怨言呢【手动狗头】
0.0
哈哈哈好看，体现身体里面的细胞为人们体内工作的每一天
www超棒撒
好看
超级好看
创意满分！！！就是身体里的细胞都在谈恋爱而我却单身有点受不了，还有～血小板太萌啦～
我永远喜欢巨噬细胞姐姐.JPG
我也要得逞血小板！
一个单身狗，体内细胞确在谈恋爱。哭着给了五星评价。
嗷呜，CV都是大佬啊!树状细胞才是树切黑啊!
超级良心的一部番
我永远喜欢癌细胞
血小板赛高！！！！红细胞赛高！！！！巨噬细胞赛高！！！！
一般
入站来第一部追完的番，不能忘了给五星！
超级好看 可爱
超级好看   故事也很好玩   很喜欢里面的每一个细胞
棒！
这才是科普动画应有的形态。原作已买。
超级治愈的番，看完让我们更加爱护自己的身体了呢！！！
哎呀，老夫的少女心，第一次给好评呀！
哈哈哈，超喜欢
其实一开始是跟风看这部番的，没想到是自己相当喜欢的科普番类型。而且多少和自己的专业领域相关，做的还是不错的（虽然有时候觉得有点贫穷），总之个人很喜欢，难得的可以推荐给圈外的朋友和家人看的一部番。
很不错的番哦
希望红白不要在我体内谈恋爱了
血小板太太太太太可爱了！
好好看好好看
剧情非常有意思，生物不好的，感觉可以多看看，说不定有用。
超级棒~
非常有意思的科普番。
原作漫畫黨的沒想到能這樣火啊
超粉白血球的！！
真的有点吹过了
要健康的生活啊
越看越想把血小板抱回家(≧ω≦)
稳稳的五星不解释
很不错的动漫，有很多地方明显比其他番做的更优秀
喜欢白血球和血小板，超萌
工作细胞第一集还没火的时候就开始看，现在想想，血小板真的萌，白细胞小姐姐真的可爱
不知道为什么，就是想给个五星好评，明明没怎么看。
1亿里有我一个(´∀｀)
ypa！
好好加油
作为一个文科生学到了敲多东西ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و
真好看！！！
好看
还好
您这个东西教育孩子好用\(//∇//)\
啦啦啦，到四啦
超级好看，强推
为了血小板！！！
好有意思哈哈哈~~~
超级超级喜欢
我只是细胞们努力奋斗，为什么还要秀恩爱，我一个单身狗，我体内的细胞跟我一样，都是单身！单身万岁！
看了这个我感冒都少了
可爱的血小板！！好看！！！必须好评
Suki~
血小板必须每集都有，而且要出现三分钟以上
(´-ω-`)(>ω<)(*°∀°)=3
坚持不下去的时候，想想你体内的细胞们。它们都还在努力，你有什么资格放弃？恭喜破亿，撒花
最后一集还要会员了，渍…
嘿嘿嘿，血小板，我想。。。
娱乐的方式，科普让我们更加珍惜自己身体
血小板的软萌，红细胞的路痴，白细胞的深情，吞噬细胞的知性，NK细胞的狂放，T细胞的友情，还有很多很多，这个番剧吸引人的地方太多了，顺带的还能学点生物常识哦。我觉得可以把这个改成国语让小学初中生做启蒙哦
涨知识了。
超级棒
我为了血小板还是写一下吧
很棒的一部番，在乐趣的同时又增长了知识
好看
从第一话追到现在，不多说五星好评。或许有人又要说跟风党多，难道我闲来无事看个番都得从漫画第一话追起才能显示自己不是跟风吗。真正火出圈，老少咸宜，科普娱乐兼有，可以放心对不看动画者推荐的没有宅臭的番。
好喜欢血小板诶！做我女儿好不？
红白万岁！！～
最爱的科普番~~红细胞懵 白细胞燃 kt细胞酷 nk细胞man 碱性粒细胞神秘 血小板萌化 酸性粒细胞好强又认真 巨噬细胞爱笑爱战斗 all in my body.谢谢你们！要常常笑哦！
很棒的一部番剧，要妹子有妹子，要萌有血小板，要热血也有战斗。
把晦涩难懂的身体内部的细胞们拍成番剧，对人体的认识又近了一步呢~以后要好好爱护自己的身体才行，不能让细胞们太辛苦
这不给5分简直就是对不起自己体内37兆亿的细胞
献血警告！！！
播放量破亿啦，撒花(｡･ω･｡)ﾉ
破亿了
一套不解释评分，你们怎么说？
哈哈哈哈哈哈太可爱了这个番！
好番
你们要好好照顾血小板you
13132
1111111111111111111111111111111
非常喜欢的的一部.一亿播放量了，好厉害。
妙趣横生的讲述着细胞的故事（血小板好可爱！红细胞好可爱！白细胞好认真！）
感人又搞笑！中间还有几集剧情不错，科普知识的同时又具有观赏性╭（′▽‵）╭（′▽‵）╭（′▽‵）╯嗨
把枯燥的医学知识具象化，意外地很有趣！
你永远不知道你体内的细胞背地里在做什么……
肥大细胞抱走了，你们去抢血小板吧
新颖的题材，优秀的制作水准和科普，大火不是没有道理的。不错的一部作品！
很不错！如果学医的人看这番………其实都等剧透了
让我更了解了自己的身体，很有教育意义，但是，这也不能成为你们（红，白细胞）在我身体里谈恋爱的理由
破亿了
没看之前=-=，看了之后O-o
1111
五星
为了血小板
破亿了
希望出集关于熬夜_(:ᗤ」ㄥ)_
血小板太萌了
妈妈是再也不用担心我生物不及格了
科普向的番居然能做的如此治愈又热血！血小板广获人气，B站最快播放破亿、追番量首达500w甚至可能600w的霸权，还受了c站的好评，真TM神了！
又萌又燃又感人有木有
为了血小板！！！！
超级棒，希望以后多出一点这种不烧脑但是有内容的动漫
美好的暑假回忆 必须五星
好好看
不给五星不讲究，不给五星都对不起这央视点名表扬的神番！
第一部写评论的番呢，血小板赛高！工作细胞吹爆！
血小板是我的
就算为了那些为你默默付出的细胞，也请爱惜生命好好活下去
一亿播放_(:з」∠)_
恭喜破亿|･ω･｀)！！！
b站史上最快破亿的番剧
为了身体里每天24小时都在工作的细胞们，我们还有什么理由不照顾好自己的身体！PS：我的血小板们，我爱你们！
谢谢我的细胞们，我要注意身体健康，早起早睡，锻炼身体，不辜负你们的辛勤工作！
破亿恭喜！！！
(´◊ω◊｀) 没有一点点防备
超级好看的番呀，血小板好萌啊
一亿了，庆祝一下。当初漫画一直追，真的非常优秀。生理知识居然可以这么秀。
啥也不说就是五星
◐▽◑
很喜欢这个番
喜欢巨噬细胞23333毕竟也不是什么魔鬼
白血球好酷，血小板好萌～
蛮有意思的片子，喜欢！
超级棒，白细胞好帅。感觉我这种白痴大人也很需要科普呢哈哈哈
看似科普实际恋爱
血小板赛高！
血小板全b站最萌(ฅ∀<`๑)╭
治愈科普番，看完心情好
两个字，很棒
很有趣
感冒了要白细胞小哥哥来救我！！这番真的好看！舍不得快要完结了இдஇ
这部番不知道会拯救多少 厌恶自己的身体 厌恶自己的人
好看，不需要理由
真的很好看啊，有种重新上高中生物课的感觉，也是一种怀念吧~
终于一亿啦
学习好番，当初要是看得早或许我也能到理组~
很棒
恭喜破亿！血小板赛高！
真的是好看了。
剧情很不错，贴近生物学科，既包含动漫又有相对的科普（自从看了工作细胞后我的生物很棒棒呢！）算是又见证一个破亿的奇迹吧（血小板真可爱）动漫刚开播就受到大量的推荐，刚开始时候都是血小板视频。我的血小板呢！
超级超级好看的动漫，最近在上生化课，最然老师一讲t细胞我就走神，但是对我背题还是有帮助的
很好看啊
一亿警告，期待第二季继续科普吼吼吼
哇，巨可愛的畫風，沒誰了。
敲级棒！
超棒！学习中快乐hhhh
邻居家的孩纸都知道白细胞了
大爱血小板
不许在我身体里谈恋爱！……算了你们谈吧，姨妈笑.jpg
很棒的科普作品啊！！为啥我当年上学时没有这番不然生物课肯定嗨翻(  ˃᷄˶˶̫˶˂᷅  )顺带一提假如历史是一群喵学历史也很棒哦⊙∀⊙！
细胞们，辛苦了
制作很用心的一部动漫，人设，作画，音乐方面都很棒，在人体细胞知识和剧情方面融合的很好，也许是因为单元剧的原因，剧情没有太好，不过也是过关的。
有趣让人长知识又不会有强行科普的违和感，剧情也不拖拉，不会让人不耐烦，还有语言以及人物动作不会令人感到尴尬(尴尬症患者的福音)
看了这部番。我感冒擦伤都不敢了。 感觉快病入膏肓了。细胞都在谈恋爱搞基
要是能有中文配音就好了，好像让小孩子一起看
血小板太可爱了
涨了很多关于人知识，非常不错，很喜欢
突破一亿！！
再一次真真切切地感受到了生命的重量，活着真好
豆瓣9.1不多bb
有我血小板在，嘿嘿(º﹃º )
支持一下
很强，，，，，
恭喜过亿！ 这部动漫讲述了人是多么的脆弱 在你努力奋斗的时候你的细胞也在努力奋斗！【白细胞努力追红细胞】 所以 你还有什么理由不继续努力多多锻炼？
棒
nice！！
这么想想，应该是祖传神番预定吧。
非常好的一部带科普向的番！很有乐趣还学到了知识还收获了老婆！谢谢大家了ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و
创意很有趣，内容很丰富，还能温习高中的知识。
hhhhh很好看
自己身体的细胞还是很喜欢的ヽ(*。>Д<)o゜
题材很好，剧情也很好，制作水平还不错，有些地方有明显的崩坏和动作的不自然，但也不影响我对她的喜爱。可以说很不错了。
看了三集，实在不能熬夜了，就停止了，明天继续看！不过今天一定会梦到的！血小板~~~
真的超级好看啊！！！我直接用工作细胞把我妹妹拉进坑辣！！！！(*＞◡)
很棒哦
硬核大型娱乐科教狗粮**番
没什么好说的，年度霸权限定
居然都1亿了，发个评论吧，对于萌新而言，这当然是必看番，它的成功基本取决于它的设定，这样一全年龄段的番，不火才怪。对于小朋友甚至都是个很具有教育意义的番（少儿频道，你懂得~） 最后，为这部番再赞一个！
一亿了
恭喜一亿达成
白血球超棒
^ω^
在学生物必修三美滋滋
9999.9万
满分不怕你骄傲
既是恋爱番又是科普番
很棒！
1亿冲鸭～
巨噬小姐姐真的很好看，香菜你开心就好。
形象，易懂且有趣。适合大众观看
非常值得观看的一部番，在看番的同时还能学习生物，两全其美。
正在和我妹妹一起看，她五年级，很有意义
可爱就得给五星
要是早点出，就不怕生物考不好了。
第一看日剧，推荐，不多说，自己去看吧
很认真
血小板
不需要理由
我能活到现在真不容易╭(°A°`)╮
看番也可以学知识
科普教科书式动画
科普番
喵，喵，喵
又普及知识还有趣，甚至可能让人更珍惜生命了，非常好
好看！剧情设计得也是很合理。承包血小板^_^
让人心情愉悦的欢乐日常神作
好看而且也科普了生物知识
超爱血小板和巨噬细胞啊
不错
好看！
！
破亿警告
大爱血小板
好看的一批
这个播放量涨速吓人 卡一波一亿播放截图233
三十七兆两千亿，亿由你努力
向着1亿冲呀！
非常不错的故事设计，用让人最容易接受和记住的方式传达正确的生物学常识
科普番，我超喜欢的~血小板也好可爱
对于生物的形象化描述，难得的作品！
很好
炒鸡治愈有涨知识的番，持续追剧模式
呜呜呜呜呜呜天哪，白细胞小哥哥嫁我可好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
很好呢，画风很好而且也在科普一些细胞知识和生什么病会有怎样的身体表现和那些细胞对应可以消灭那种细菌等等，嗯，会继续支持工作细胞的(*＞◡)
好有趣啊！
我的生物有救了？！
科普，热血，好看，超级棒的动漫，血小板好可爱都不忍心受伤了
good
巨噬细胞我老婆！
灰常可爱的番( •̀∀•́ )
好看
好看，满满的知识点和萌点。！！！
超甜啊啊啊啊！
超萌，超治愈，感觉自己更爱自己了
冒泡
医学生看有种复习的感觉
哇这番简直太良心，萌与正义同在，可以说是科普好番了呢【笑】麻麻再也不担心我的生物学人体解剖学有问题了
超喜欢这种拟人的啊！！除了这个和黑塔利亚求推荐鸭！！
如果AIDS入侵了这个世界，是不是会很血腥呢。
血小板我的！！！
怎么说呢，感觉作者的很有才华啊，对学生物的很有用诶
已经安利给生物老师了
非常棒~
棒
超级好看
血小板太可爱了
quq超喜欢《工作细胞》啊啊啊！！！我们生物老师向我们推荐这个的时候我都快激动得哭了qaq
是个好番！一亿播放预定！
要**有**，要香菜放香菜！还要什么自行车！！d=(´▽｀)=b
很帮的作品，但是不要熬夜
超级喜欢
满分！
可以学到很多。
血小板萌死我了
很棒！
浅显易懂，很不错的科普番，血小板也很可爱
全民系科普教育喜剧～
好番啊，让我知道了连体内都在虐我这条单身狗。
五分没的说
刚开始是因为血小板啊，后来就停不下来了呢，很棒的一部番剧啊，敲喜欢，舍不得看啊！
看到身体里这么多细胞在努力，果然还是要健健康康的呀！以及，很心疼番里的身体…
踢菜包（T细胞）真的太魔性了，还有黑历史细胞（树突状细胞）和中二细胞（嗜碱性粒细胞），必须五星好评!
快破亿啊。。。
超级棒
医学僧表示生动形象，很有趣呢，这小别致挺东西
超棒
血小板赛高！！！！！！！
真的好看，学会爱自己吧
炒鸡好看啊啊啊啊啊啊啊
生物有救了滑稽
我只有一句话要说,这贼好看
佳番！佳剧！
被血小板萌到流鼻血>3<
嘛嘛嘛
破亿助攻
看了使你更加爱惜自己的身体的番！！！强推！！！
血小板是我的！
最好看的科普番
很好看
超级好看！
学习
ヽ(´•ω•`)､当一个科普番看他们谈恋爱，虽然我是单身，也希望我的血细胞幸福鸭
为了白细胞必须五星好评ʘᴗʘ
新番里的精品
血小板！
好看
很好看
没有理由
表白白细胞！！！
绝对五星好评，超赞的，血小板萌萌哒
满分番剧！破亿助攻！加油血小板酱！(*๓´╰╯`๓)
早点出这部番，我生物也不会不及格→_→
虽然不知道说什么，就是想给个五星
年度霸权候选，没说的ψ(｀∇´)ψ
血小板赛高哒！！！！
非常形象了，我抠一个疤都不好意思
很有爱呀，好喜欢好喜欢！
我觉得十分好看了
播放量破亿!强烈安利
很有趣，也有创意，还可以科普些生物知识。
好看
很棒的既有科普因素又不失幽默搞笑的动画，难怪点击量破亿在即~~
呜呜呜我体内的红细胞和白细胞怎么那么好！一亿助攻！
血小板是我的
此番具有科普性，能让大家更加的热爱生物（血小板是我的）
血小板
红细胞=制造部白细胞＝设备部血小板=后勤部杀手T细胞=模具部吞噬细胞=办公室助理NK细胞=环安/审核部B细胞=厂商嗜酸性粒细胞=设备部助理树冠细胞=老板的秘书辅助T细胞=老板以下员工
超可爱！！！！！！
无敌
赛高~！
很好的一节生物课2333333
生物知识又涨了一点点
很有创意的动画
番剧刚出的时候感觉没什么，但通过朋友推荐和一些up主的动漫评测使我有了兴趣，看了一集之后感觉上瘾了
大会员就是为所欲为
好棒的动画，看完之后活力满满！
挺好看的，还能学到知识
原来还是挺不错的，不知为什么第10集的作画水平有所下滑，希望以后能正常发挥吧qwq
你的细胞都在为你努力，你还有什么理由不努力呢？
好可爱好可爱
超赞
是一部很有意思的作品，娱乐之中包含着大量的生物知识，对学习生物很有帮助。个人认为做的很棒!
血小板萌爆炸。
太好看了！！！血小板萌的一
很好看，感觉自己了解了许多生物知识，生物成绩肯定是会考好的
欢迎收看每周一节生物课，我们的生物老师都是精挑细选的哦(｀・ω・´)
每周日凌晨必肝，好看
超级好看！！
今年最喜欢的番剧
生物不及格的我，看着这些细胞就想起了我的生物老师，贼严。
第一次看就完就完全喜欢上了，萌出血了(๑>؂<๑），还有，这居然是我看到的第一个突破一亿播放量的番！
血小板好可爱啊ˉ﹃ˉ
为了体内的细胞，我要好好活着
有热血战斗有搞笑有**有卖萌有表情包有科普有香菜，还有什么理由不值得看的2333
挺有意思的
问菌能有几多愁，恰似被一群白细胞追着吼。（滑稽）
每周天凌晨准点打卡，不知道完结后的日子怎么过。。
这部番真的很有趣，让我知道了好多东西，各位科普君也都很可爱
老少皆宜，相当好看，获益良多。
超有趣的普科番剧哦
萌，内容有意思
这部番成功的让我一个从来都不追番的沉迷上了追番，血小板赛高！！！
提升了生物成绩哈哈
破亿助攻
血小板，白细胞，红细胞冲呀
FC非常好看
破亿助攻。
嗯，好看
是我网络太卡了么？？？
寓教于乐，科普了很多生物知识，蛮好的。还有，血小板真可爱，嘿嘿嘿嘿
更新能快点就更好了
太好看了！很棒的科普番！
血小板太可爱了
科普剧，欢乐中学习
好看
好看啊 涨知识 作者好脑洞
嘛，本番应该是十二集，也就是快完结了呢，（舍不得血小板和天天发狗粮的红，白细胞）但是突然发现第十一集预告下集是失血性休克上篇，也就是会有下篇，那第十三集或者第二季就稳了啊！
血小板、白血球、吞噬细胞……原来我活着那么不容易啊
婆姨预警啊   真是又有意思又科普 虽然大多数不记得了  但还是收获一点的
实在是好看啊啊啊！我妹也特别喜欢，评价很高
超棒
好东西
血小板(●･◡･●)ﾉ
不管我过的是怎样的生活，都要开心的活下去。
相当不错的全年龄向科普番，更重要的是还有香菜！
这是一个寓教于乐的番
血小板好可爱ớ ₃ờ
细胞们超可爱，还能科普知识，而且有好多能用到学习中，超赞
越来越爱血小板和我这个身体了
血小板可爱…~
有兴趣看black吗
细胞们的性格多样，画风偏萌系，且这个题材非常新颖，让人看得津津有味的同时也学到了很多医学知识。红白细胞日常让人甜到不行。PS：表白红白血球，最爱血小板ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ
很向上的一部番剧 血小板的可爱  以及红细胞 还有其他细胞努力工作的态度 值得学习呢
这是一部很好的科普番，利用细胞拟人的方式为观众科普着人体内在应对各种疾病下的反应和在普通（健康）状态下的运作过程，总而言之，这是一部非常的番。
炒鸡好看
看番  还能科普
不需要理由吧
不错
心疼癌细胞。。。
6666
一部讲述科学的动画片，很难见的科普剧作，以拟人化的做法让更多的人了解学习生物学内容，一方面的科普一方面的教育人格是一部很棒的作品，在某段时间被暴力血腥色情等情节充斥的某国动漫来说也许会是一个很好的例子
可以给人普及一些人体的知识，而且很好看的说，血小板超级萌的啊！！
每个人物形象都塑造的淋漓尽致，让大家轻松了解人体知识的同时又不失趣味与感动。还能吸收各种观念.很赞
五星好评！
不错的动漫，正能量满满
还说什么，妥妥的
好有趣哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
挺好的。
很不错的番
科普作品非常nice。
很好看！很有科普意义，让我们能好好了解自己身体的结构，而又不厌烦，越看越想看！
真的超级好看，题材很新颖！
这是一部不错的番，不仅是因为，要萌有萌，要病娇有病娇，要中二有中二……更是因为，它能让人感受到身体不再是想象中的黑漆漆，也是有高楼，有邻居，有娱乐和成长的地方，有温暖，也有爱。
赞赞赞
还蛮好看的，重要是有科普效果！
科普向还是不错的(/ω＼)
我是来学生物的
很好看啊哈哈哈哈哈哈哈哈说不出什么反正很喜欢啦。表白白细胞！My heroes.
台棒了
科普向厉害了
血小板 血小板 血小板
有趣
总之看了这部番我真的下定决心要好好珍惜身体了
值得回味的一部番
超棒！
无敌好看！血小板无敌卡哇伊ฅฅ*！白血球性格超可爱啊
吹爆
血小板妹妹赛高！！！！
最好看的热血科普类番剧！绝对五星！
太棒啦！
我永远喜欢白血球1146. jpg
巨噬血小板!
很好啊。
血小板赛高
我的身体这么神奇吗？
很好很科学的讲解了人体的各个细胞的工作职能，让我们了解了当我们受伤(哪怕是一点擦伤)的时候，细胞们总是那么的敬业，不辞辛苦，任劳任怨，这同时也在映射我们无论生活，工作也要像细胞们一样，做好本职工作。
强推Ծ‸Ծ
虽然学的是物化，但感觉自己的生物。。
很哈
我爱血小板！白血球是我老公，谢谢大家！
超好看！我要推荐给朋友看！！！
必须5分
学习番
非常好看，血小板卡哇伊
说实话，我不懂那些人为什么凭借着一个血小板就对整部番大吹特吹，太不理智了。诶，等等，小板你累不累啊，咱们回家伐？
哈哈哈哈哈，今天生物课老师放给我们看了，感觉很不错啊
肾有点疼
我爱你们每一个细胞～！！！
欸嘿嘿！
既有科普又有欢乐，非常棒的作品！
恋爱循环。。。ε٩(๑> ﹃<)۶з
为血小板打Call
爱上了生物。。。
边看边学习_(:з」∠)_
（ '▿ ' ）血小板贼可爱~
嘤嘤嘤
羡慕现在的高中生有这种科普番看
厉害了我的细胞
加油
为了我的媳妇，必须5星好评
好看
超可爱hhhhh还是个科普番还是青梅竹马恋爱番
生物有救了哈哈哈
学知识
很有意思
很好看啊我喜欢，最爱血小板和巨噬细胞！
很可爱的番剧，可惜，穷人掉眼泪╯^╰
好好看，血小板卡哇伊～
超喜欢的说
我冷不经划了自己一刀，希望看看自己的血小板什么样。
超级好的一部番，还可以学习生物。
很好看！
霸权
很好看，非常的有意义。
太棒啦！
真的好看不解释
血小板（｡ò ∀ ó｡）
好看(∼‾▽‾)→))*‾▽‾*)o[手指戳戳]
学习到了很多。
卢本伟牛逼
将科普知识巧妙的融入动漫情节中，生动有趣，激发观看欲望。此外，血小板很萌\(//∇//)萌(○｀ε´○)
血小板都是我的(⊙x⊙;)
非常好看 就四个字
超级有趣
剧情丰满，人物塑造立体
虽然很恶心有些批小将自来水灌溉狂刷式的安利方式，但是这个番的质量确实要给五星，提前庆祝1亿播放
适合全龄向的科普番，可以说非常棒了！每周日都等更新中~
怎么说呢……创意挺好，剧情不错，但可能和我人有关系，我觉得没有那么好看，只能说能看吧，看看接下来的发展咯
作为一个理科生很喜欢
巨噬细胞的美貌治好了我多年的***，而且还会军体拳
工作细胞(๑•̀ㅂ•́)و✧
很有趣的科普佳作，支持香菜（可爱的红细胞）
好看(｡･ω･｡)ﾉ
《工作细胞》让我深刻意识到世上还有那么多那么多细胞爱着我并为我努力着，谢谢! (*≧▽≦)
这番乱玩梗的人太多了
细胞都每天这么为自己的身体这么努力，还是什么理由不努力呢？|ω・）
好看
血小板
超级喜欢的番，每集必追٩(ˊωˋ*)و
优秀 可以让我了解我自己的身体
gggg
血小板血小板血小板
满分没得选
本来还以为骨王是七月霸权番，没想到被血小板这匹黑马给超了。虽然刚开始很期待骨王的，但是到随着剧情的推进骨王被拖下了，毫无疑问，现在的工作细胞是真正的黑马了。
2018年9月16日，播放量破亿！
很有意思的一部番，人设一集就圈粉啦(｡･ω･｡)ﾉ，剧情有趣，又有教育意义，很不错的一部番
好看，而且可以学到东西，用喜剧番介绍了人体的细胞和作用、运转等等，非常非常非常值得看，不看你会后悔的，看了会学到现实中学不到的东西，这样动漫而且还可以在工作完的时候，看下可以放松心态、心倩和疲劳等。
又可爱又涨知识的一部番（血小板我的！）
把首页的破亿倒计时看成破站倒闭倒计时的我还有得救吗
我爱上科普
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊口爱到吐血
为什么这么好看的番就12集
9.7了，为什么
血小板太可爱了呜呜呜呜
血小板啊血小板
此番与高中生物结合口味更佳
勾起了我高中的生物知识，看的时候一边感叹“诶，当时是这样子的哦，都忘了”真的特别棒！！
非常好看，强推
我永远喜欢白细胞
太棒了
好看疯狂打call！！！！ヾ(ﾟ▽ﾟ)ノ
优秀!
吹爆吹爆
很棒的番。感谢这个互联网的时代。现在每天都觉得自己不再是一个孤独的死宅了。每天都要为体内37兆2千亿细胞努力奋斗锻炼身体好好工作！
为了在你体内无时无刻不在战斗的细胞，爱惜好自己的身体吧( ￣▽￣)σ
血小板好可爱！！！
好评好评血小板我老婆
学到很多~非常感谢~红白喜事~
真的好评 作为高二理科生 让我知道了不少课本没有的东西 开心
hh
学知识
硬核科普番，果断推荐了给我的生物老师！
本来给3星，但想到那些死宅把这个简单普通的科普漫吹上天的嘴脸，直接扣2星
很不错的一步番剧，还能学习知识
超可爱啊！！！
七月霸主
非常优秀的一部科普漫，看了它我知道如何更好的保护自己的身体健康
别在我身体里谈恋爱啊！！！！！
血小板真萌真可爱
本番涉及到了生物学，让我在看番的过程中也学到了知识，非常好看。
五星好评不解释
很不错，很有意思的一部番
超棒的画风，超可爱的血小板，集科普、搞笑、卖萌、香菜于一身，你们还要啥自行车？
献血警告！作为一只纯种单身狗。你们居然在我身体里谈恋爱？！
剧情扁无聊。。。
哇哇哇！怪不得我的血齁甜齁甜啊！招蚊子啊！
贼好看
老白可爱！
好看！
还差500万破亿，加油(◍•ᴗ•◍)
好看
科普医学知识还是挺不错的，但是有些地方还是没有解释清楚，最近作画也有点崩
血小板赛高
喜欢
啊啊啊啊白血球好帅啊嘤嘤嘤
太好看了吧生动形象又可可爱爱
好新奇，好看
香菜赛高！血小板赛高！
萌萌萌萌萌萌萌
题材很新颖，人物也讨喜，剧情略老套，本来能更好
哇~好可爱~
前面挺有新意的，后面太套路了，越看越无聊。而且四处刷血小板的小鬼太多了点，口区
有一点吹过了
非常好的一部科普番，还在是漫画的时候我就看过了，动画化后，也是相当不错，cv阵容很强大(´∀｀*)点赞
巨噬细胞我老婆
超级爱！！！
这么说吧。这是继底特律以来再次让我夜不能寐、辗转反侧、优哉游哉、心向往之。做梦能梦见，醒来第一件事也想着的动漫。第一个让对cp爱恨交织的动漫（毕竟我的细胞都谈恋爱的而我还单身？！！）
可爱！！！！！！白血球赛高啊啊啊啊啊
携带血小板来给5星
非常好看！血小板好可爱(๑‾ ꇴ ‾๑)
海星
好看
66666666
血小板ns
很好看
（ '▿ ' ）
我居然和我体内的血小板恋爱了……？？？
真的，我不儿摆，这种涨知识滴番真的很好看，既能涨知识又好看（血小板( •̀∀•́ )！）。真希望世界上多出这类番。
还行
超级好看呀！最爱小可爱血小板～话说红白细胞你们不要在我身体里谈恋爱了好么，我本人还是个单身狗啊！
本季黑马，还上了人民日报ヾ(´∀｀。ヾ)
一部很好的动漫
很欢乐，很张知识，但是动不动就小常识框打断剧情连贯性，有的难受
满分科普番剧
人设崩塌
好看
既长知识，又很欢乐。寓教于乐，非常良心的番剧。
想去献血，别在我身体里约会啊魂淡
好看好看好看
asajd
真的好评啊，画风和情节都让人欲罢不能啊
感觉是非常好看的动漫
超好看 也只能沉下心看下去的番剧，有点意思，本身是生物专业觉得贼有创意
非常好
好看好看，血小板超可爱
看看这么多细胞再为你而努力，你还有啥理由颓废
很有心意，还长知识(づ ●─● )づ
哟，要过亿了。
很有趣的动漫，科普向的一直是『枯燥的』存在，但是导演编剧另辟蹊径，用不同的方式进行科普，很有趣。画风也很良心
？？ 为啥要短频啊
路人五星
可爱又很有意思，现实又很乌托邦，真的可以学到知识
为我的血小板疯狂到卡ლ(╹◡╹ლ)
不要在劳资身体里谈恋爱，到处都是恋爱的酸臭味，真香！
喜欢所有角色。。。
血小板！
超级喜欢《工作细胞》，轻松娱乐之余还可以学习到一些关于身体的小知识。
我终于能写点评了！第一个点评献给工作细胞！每一集都会看不下三遍！周指活系列！
好看！强推！求你们马上去看！！！！
很有意思的番 感觉更像是科普番 里面人物很有特色 特别是血小板 内容也很轻快有趣
我爱护妻狂魔的男人
超级棒，超级好玩的就了解了人体细胞
好看好看
是部非常好看的番，强推！科普的确能够比较深刻的记下来，帮助学习啦www顺便就是红细胞和白细胞也太甜了吧呜呜呜，希望他们早日结婚生下……
随大流
中规中矩的优秀番剧，但是后期有些乏味以及重复性画面过多。总体还是很值得一看的。
不仅是因为它不值这个分数，更因为他的罪无可赦
看的停不下来
好看又长知识
血小板卡哇伊
好看好看
他真的是最好看的一部番，轻松娱乐，剧情较为合理，人设用心
完美的番
非常好看的科普日常番，但是在我的身体里谈恋爱就不开心了（强颜欢笑）
红出圈外的科普番
血小板我的树突也是我的
题材很新，人物超萌超萌超萌，大爱白细胞，感觉学到了很多~
不好看差评
完美形象啊！！！本生物渣能接受的程度 太有趣了 佩服脑洞！
之前一直没有看 看了第一集以后就完全停不下来了！！！
没的说~！
.......
11
寓教于乐
好看好看好看！！！血小板血小板！！！(/≧▽≦/)
这集回忆有点多。。。
双T红白大法好！！！
炒鸡好看o(≧∇≦o)
超喜欢白血球的
如果上免疫课的时候能边看动画片边上课，效果一定不错
制作精良，设定有趣
非常好看，看了后又迷了好几个番，果然逃不出好番的力量。
我永远喜欢巨噬细胞大姐姐(づ￣ ³￣)づ
看番学生物，岂不美滋滋
我突然想考九十分了
为了血小板！
意义不明的作品
批！站
硬核知识科普，生动形象。
科普卖萌òᆺó番。
挺好
好看
不错，看番的同时科普了一些生物学知识。
最有意义的动漫之一！
敲好看！
可以的
对于学药学的我来说是一部有趣同时可以更好的记忆身体内部结构的动漫啊
原本是为了香菜来看的这部番，但是从剧情构思都很不错(*๓´╰╯`๓)
五星，没毛病。
嘿嘿好看啊
题材新颖，血小板真的很萌，还有香菜配音，美滋滋
dididididiid
灰灰灰灰灰灰灰常好看
声优阵容真的豪华啊（斯吧达西）
还是一部非常好看的番剧
真的很好看，科普了很多生物医学知识
请爱护身体，他们都在为我们努力工作
好看好看
(●'◡'●)ﾉ
挺不错的  能学到东西 又挺好玩
这我身体里一天天都在发生什么啊。。。
超级好看又有趣的科普番
白细胞！
学到了很多！！！
看完感觉无愧于9分
工作细胞请发表你对这部作品的评分
科普不断，人物也不错
让我重新想翻一遍生物书 很棒很棒 我爱血小板！
相比于主角红细胞，如果不是一部科普番的话，巨噬细胞姐姐的人设满分。爱你啊
真的真的很好看
一份十分有趣的学习资料
特别的好看，不仅是单纯的教人知识，还有笑点，萌点。。。画风很好，很棒的一部番。。
这就是寓教于乐了么~
血小板:麻吉哑巴苦累（康纳脸）
。。。。。。。。。
好看  有科普知识
巨噬姐姐 呆思给
谢谢你们守护我
火焰会进化我的身体（╯' - ')╯︵ ┻━┻      #别在我的身体里谈恋爱搞基or搞姬
炒鸡萌！大爱！
个人觉得非常好的一部番，不仅有许多的生理生化知识，也有可爱的血小板。在科普的同时也让观众收获了快乐，我觉得一部好的番剧就应该是这样。希望日后还可以看到像工作细胞一样好的番！
很好的普及了知识，让我们知道体内细胞的作用。
血小板！哦呼～～
很棒啊，在娱乐的同时有科普，血小板真的好可爱！为什么这么勤劳的细胞组成了这么懒的我_(:з」∠)_
巨噬姐姐我爱你
周围的人都在看
做题的时候突然想到了…红细胞脱核……
喵呜╮(╯▽╰)╭
最爱血小板阿阿啊啊啊啊！
血小板是我老婆！拔剑吧！
看的我都不敢受伤了
好看！！！
血小板好评
111
吹爆好吧~_~
全年龄向的魅力
喜欢！
文科生表示有点复杂⊙ω⊙
一成不变的日常番，简直快成了学习资料了
很好的科普！
6
为了血小板
这部动漫制作的非常棒，不仅可以学到知识还能让心情变好
这集略水
！
为什么如此勤奋且喜欢撒狗粮的细胞组成一个懒且单身的我_(:ᗤ」ㄥ)_
我的身体里居然有这么可爱的细胞哎~
学知识，看萌妹，热血格斗青春番
一部很有意思的番～将基础的身体结构和生理知识融入可爱（逗逼）的动漫中，很新奇的体验呢(〃'▽'〃)不说了我要去看我的血小板了
每周的轻松时刻还能学到知识真是太好了！
可以说是非常好的一个番了，只是可惜了，被zz黑真是辛苦了
优秀
很有趣，很有教育意义。不能说血腥，只能说这就是在我们身体里的日常，赞
血小板无敌。
生物老师安利来的hhhhh
和平日常的细胞们啊~
妈妈再也不用担心我的生物了（误）
好看啊
有趣有趣
感觉不错的
这年头少见的科普番，老少皆宜推荐去看。血小板好萌啊！
充满教育意义的番剧，红白一生推
把人体内的细胞都拟像化成了一群人，大家各司其职，保护人体的正常运转，或许可以分类成科普番？不过话说回来，血小板真的是太可爱啦。
(๑‾ ꇴ ‾๑)有意思
强无敌
很有趣  很好看
对于我这种对二次元不感冒的人来说，这部科普番打开了我的心灵
超好看！
细胞超可爱的
哇噻好可爱呀
想不出华丽的词句来形容有趣的番剧。
科普好番，情节有趣
很棒的一部科普番 作为一只医科狗很想说如果早出一年我的免疫就有救啦(›´ω`‹ ) 免疫我认为是一个很枯燥抽象难懂的学科 这部番能这么生动形象地描绘出免疫的具体过程 真的超棒！！
五星！！！好看！！！！红白cp！！！！
海星
很可爱的番而且灰常轻快的人口吻讲了生物学知识呢xxx
白赤太甜了呜呜呜，医学生学习兴趣的源泉
超轻松的番
我只想知道杀手T的cp到底是谁_(:ᗤ」ㄥ)_
血小板我的，耶比耶比
很有趣
hao
emmmmmmmmmmmm生物老师请叫我看的
承包血小板
超好看(｡･ω･｡)ﾉ
好看
很棒的科普番！太激动了除了好看以外想不到什么形容词了！
卡哇伊得斯由奈
很棒的动漫，有趣
血小板赛高
不错的番剧
是一部良心科普番，了解了许多生物知识，而且红白好甜啊~
很有趣，看起来很愉快，对一部动漫来说已经足够了。
超级赞，血小板赛高
这是我在六月时最期待的一部七月新番，好番，五星走起！
看番治愈顺便被科普hhhh
非常好看，推荐大家，小孩子看都很涨知识
12312312312
年度最佳
这是一部集恋爱，日常，萌系，治愈，致郁，热血，战斗，科普的番。看一部番，满足你多个愿望，工作细胞，值得你拥有。就是对文科生不太友好。
。。。
非常寓教于乐，很好的动漫作品
七月黑马
很好对就是好看
好看，很形象的解说了人体内的工作模式和环境，期待有后续～
呵呵
推荐
好看
后期制作水准严重下滑，让人失望
香菜的声音依旧是那样的有辨识度啊！香菜加油！加油！加油！
我从来不知道我的细胞有那么活跃(ง ˙ω˙)ว ，还有啊，做一只单身狗，你们在我身体里谈恋爱真的好吗凸(>皿<)凸
还可以的科普番
希望这样的动画越来越多，越做越好
具有科普性质的动画，且引人入胜非常好看。
不错的一部番剧
超级好看(｡･ω･｡)ﾉ
好评
有意思的科普动漫
好看
好看
补一个，单冲着血小板我也要给满分！
血小板超萌的啊！
好看的同时又给你上了堂生物课
emmm
dsadasdas
非常喜欢
很好的一部科普番，等吃糖~
巨噬细胞最完美！赛高！
太赞了，不多说5星好评
创意很好啊  剧情什么的就不深究了  毕竟科普番
好！
必看的作品，非常喜欢，推荐你们看。
这番成功在B站掀起一阵全民科普人体系统风潮
至今完美看过最完美的一部具有教育意义的萌系治愈番
对单身狗来说，这是一种致命的伤害
d(`･ω･´)b赞
我生物看了这个竟然懂了免疫系统。。。。
真的很值得一看了
脑洞很大，能在娱乐的同时科普，很棒的作品
作为一个医学生，表示此番提高了我的学习兴趣。
血小板~\(≧▽≦)/~
大爱工作细胞！
超级好看，血小板好萌啊
很有意思的动漫很好看
连续看了几集了，表示这真是一部好动漫，它讲述了身体里有趣的故事。它是第一部能够让我有很大兴趣去看，能让我坚持看下去的番剧。
说实话，看到第五集的时候，我真庆幸我能活到现在
无解的好作品
五分给我的腹黑树状小哥哥~
喜欢！
妈我在b站复习免疫学呢！！！
真的是一部不错的好番，生物课代表都震惊了
我爱工作细胞(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)
资本主义家的世界️️️(´O｀)
很喜欢，感觉科普也很到位
感觉旁白有点多吧
优秀到我实在没有任何理由不给5星，细胞单调的工作也能表现的绘声绘色。实属一部很优秀的番了
好看(｡･ω･｡)ﾉ
真的是长见识了，想想身体里有这些家伙在，还是挺开心的？？？
很有意义的番，科普，也很有爱。不过红细胞都像女主这样的话，我有点不安
大概是第一部影响力巨大的科普类日本动画，本身剧情比较一般，但充分发挥了审美教育的作用，为动画与教育的融合提供了一个很好的例子
白血球什么时候来睿站一下，这里杂菌太多了
学习使我快乐，我爱生物。
血小板我的
这是我见过的播放数涨的最快的番剧了。赌一发，完结破亿。（信心满满）
看着不错
承保血小板
巨好看！！！！！！！！！！！！！！
太好看了！表白血小板！
非常喜欢！！
非常喜欢，画风很柔顺，剧情也很和谐，硬核也是十分的赞。唯一美中不足的就是有时候画面校验没做好。另外强调一句，血小板是我的！(´-ω-`)
血小板，卡哇伊
好
很棒
超级好看啊喂！有科普有内容有剧情，nice啊
超级好看，喜欢白血球，血小板
科普向番剧，是最大的卖点。但凡跟人类息息相关的都会成功。俗称接地气嘛。
看到血小板，我有个大胆的想法。。。
很好看
血小板真的超可爱啊
感觉被科普了很多知识呢，而且一点都不觉得枯燥嘞~
好好看，知识与情感并存，完美的教育。
十二月了番外篇也快出了(〃°ω°〃)
13132
生动有趣
很有脑洞
贼好看，少年好颜艺
丰富知识
一言蔽之  就是爱啊
太好看了，把科学和动漫结合，题材很有新意
最喜欢这种。。。。。。。（以下省略500字）的番了
治愈
无敌好看
万物皆可萌
血小板很可爱
炒鸡萌！！经常看到白血球和红细胞一起说话什么的，露出姨妈笑23333顺便还能学到生物知识。
充分认识到保护好身体的重要性，毕竟体内有这么多又萌又敬业的细胞！
投给血小板的
无可挑剔，超级科普比我上三年生物课有用
可以了，一般的番已经达不到工作细胞的水平了
嗷呜别在身体里谈恋爱阿
87年的大老爷们 表示 很好看 也学到了很多东西 ！！必须得推广!!
我永远喜欢血小板
承包血小板和巨噬细胞=￣ω￣=
真的，非常感谢大家为我做的一切，所以说啊，即使有了抑郁症这种东西也不能放弃你们啊，17年了哦，谢谢陪伴。以后也会好好的，活下去的。
真的是很好的一部番！！！
母上大人是医生，自从我向她安利这部番之后，她终于改变了对日漫的传统印象
好看
血小板
老夫的少女心哦
很喜欢这种寓教于乐哦～超级好～很生动的知道很多知识。另外，很想知道怎么增强抵抗力。
对于医学生来说，闲暇的时候看看真的很不错～
毫无缺点的一部番
为我的血小板献上5星
不多说
血小板好可爱，唔 ฅ( ̳• ◡ • ̳)ฅ
必须五星!
太好看啊啊啊啊啊啊啊啊啊
更加珍惜自己身体了
非常好看  在我身体里谈恋爱
承包血小板
非常优秀的子供向呀~妹妹看了之后真的有好好爱惜身体了，谢谢制作人员给我们带来这么优秀的作品，以及我们身体里每一个细胞的努力❤
涨姿势又萌哒哒的。白哥可帅死我了~
抱有红细胞，白血球~
刚升高二，看了这番觉得很贴切，终于又有动力去学生物了哈哈
嘛~~~强制评论吗？  当然是满分啦！噗嗤！
我就弱弱问一句有多少人是冲着血小板来的，如果没有血小板这部番会怎么样?我认为结果显而易见
学习怎么撩妹。
爱红细胞，即使她迷路，路痴，但是她的心从不会迷路
我喜欢这部番剧，从17年就开始看《工作细胞》漫画了。动画后更觉惊喜不断，它让我对生活更加充满快乐了。我要好好爱护身体，健康第一。
阿珍爱上了阿强(ฅ∀<`๑)╭
血小板赛高！
可以，这波我生物成绩绝对提高
多一分怕骄傲
很棒
反正就是好看๑乛◡乛๑
2333
可爱的血小板
有趣的动漫
真的，这部番真的教会我一些生物知识，以前学的时候完全不敢兴趣，上课也全睡觉，现在如果再让我学一次，一定好好去学（大概）
医学生很满足(￣▽￣)
真的是没什么可挑剔的
特别让人上瘾的科普动画
不需要太多解释 老少咸宜的狗粮番 看着科普吃着狗粮 生活如此多娇
太好看了
血小板好可爱！！！
寓教于乐，但是剧情节奏有点慢，女主设定太白痴，既然是红细胞也就不能太过于傻白甜，情节都很套路，可爱归可爱，但是动画剧情本身上需要再紧凑一点
很有意思的番，画风也很舒服，但部分情节设定重复导致我对后面不再抱有期待了。
超级励志
好看涨知识还有股恋爱的酸臭味，如果生物课都是这样上的话，也许我当初也能当个学霸……_(:з」∠)_
科普恋爱战斗都有呢qwq敲好看的说
好，不仅剧情精彩，而且具有教育意义，难得好番。
虽然还没看过，但是知道肯定会很棒，以前自己就有过这样解释身体里的细胞的想法
第七集主要是告诉我们要爱护身体健康尽量不要让癌细胞诞生，
还行吧
不得不说，是一部很好的作品
好看
就是哪哪都好看啊
棒棒棒，希望能一直更新哇~
喜欢~
我永远喜欢血小板。
不错不错 把复杂难懂的东西都开发成有趣动漫好了
科普番必须满分
很棒！但是我还是不知道癌细胞的存在意义是什么？莫名有点心疼癌细胞_(:з」∠)_
好看！
血液循环强推，虽然有时作画会崩，但这一集就厉害了，比少女漫还粉(｡･ω･｡)
厉害了
这是一部会让我珍惜自己身体的番
萌即是正义
高中那会儿看这个，兴许我就学理科了
科普好评！喜欢！
(ノ＞▽＜。)ノ
超可爱！而且还普及了很多知识，不敢不珍惜身体了
太可爱了
喜欢护妻狂魔的白细胞！！！
很暖的也很有意思的科普向作品，只要不作死，稳稳发展下去，是一部佳作。
血小板真萌
好看！去看！高举白赤大旗（这其实是恋爱番才不是科普番
总体来说我喜欢，不过之前有人借血小板的名义恶意跑血友病人创立的贴吧搞事情差点毁了B站抹黑二次元。
血小板卡哇伊呐……
呜呜呜没想到看这种番都可以被甜到哭
很科普很好的一部动画片，不过要是我体内有这么一个红细胞我估计早打摆子了~~~再来一个这么护妻的白细胞我也是天天打点滴去了~~~
真的是非常良心的科普番了
来自单身狗的献血警告！！毕竟我也不是什么恶魔啊。
这是个健全的少年动漫。
不错不错，值得推荐
重新学学生物，还有血小板太可爱了！！！
是一部非常推荐的动画!!有教育意义，还有大量声优阵容的参与，让这部动画变得很好看!
能把人体内的细胞们的描述的这么有趣，让人好像身临其境，所以我要给五星。（顺便说一句，白赤大法好！！！）
这番真的太棒了！红血球跟白血球快去结婚！
hemmmm
真好!!!!!!!!
超级超级好看了！！！！我爱血小板！
超可爱呀
搞笑日常，加科学根据。很好的一部动漫
这部番可以让人更加保护自己，细胞都这么努力，我们就要更加努力.
有时候画风有点崩？
很棒
很棒的一部番，看过一遍就彻底迷进去了
优秀就完事儿了～
超好看哒
\^O^/
超爱。
四星给科普，那一星......我是漫画党喜欢调t，可崩的......
为了血小板
好看好看
超好看，身体里有这么可爱的一群细胞，都不舍的生病了呢
很好看
卡哇伊！！！！！！！oooooo!
可以说是7月新番最爱的一部新番了，嘤嘤嘤，还剩几集了。
看了这个我生物真的学好了。
我一直在想，细胞与细菌战斗时会流血，那么那些血中是不是又有一个像他们一样的世界呢。以此往复，无限循环，想想就可怕
这部番几乎每一话都在讲免疫系统，可以直接改名叫《免疫细胞》了
好看
好看死了！
寓教于乐的好动画
好看
很喜欢这部动漫的画风，香菜的声音也超可爱(*╹▽╹*)
啊呀朋友们，谁说故事是每天连着的啊，只是他们遇到了才给我们看的嘛ㄟ(._.ㄟ∠)_
真从动画学习知识qwq冷冷的狗粮在体内胡乱的拍
ヾ(≧O≦)〃嗷~
血小板！我要看血小板！！！
很好的一部番
學生物超有用喔！
不错
如果这是国漫就好了QAQ
故事引人入胜，角色个性鲜明。
好看好看好看好看好看好看好看
甜甜甜。萌萌萌。
挺有意思的
maeno一番赛高！年度霸权没跑
好看不解释
经费在减少！
丫吼
学生物的人看这个超有用！
我是来学习的！血小板低真可爱(๑• . •๑)
真的很喜歡這部ww 一想到有那麼多的細胞為了自己努力工作，就很感動呢ww
还上什么生物课，看工作细胞就有了。
太可爱了，b站学习指日可待
医学生表示好萌
甜爆
满分不bb
完美
人活着就是为了血小板！白细胞超帅！太可爱了
太太太好看了吧
喜欢
当这部番还没播出时我就知道它要火，这不，从当初的50w到现在的500多w，要是赌马我肯定要赢一大笔:-D
好
是一部好番
四月霸权，人类科普
不错的
非常有意义的科教动画  ，日本在科教方面做的非常到位
比国内的献血宣传方式不知高到哪里去了
有内容也有趣味性，
恋爱的酸臭味◟(∗ัᴗั∗)◞
白细胞好帅，有时候自己在想身体里面是不是也是这个画面。└(^O^)┘
好看
我们生物老师推荐我们看这部番，顺便说句，我爱血小板
可以可以
太可爱了怎么这么甜！
超爱～
超级棒，血小板超级可爱，白细胞和红细胞超级甜
太甜了...很久没这样追番了
血小板血小板
红白血球太甜了
一个好字就完事了！
无法正视血小板了，有木有！
癌细胞是真的帅，刷新了对细胞的认识啊
很好看
热血科普狗粮佳作
very perfect
很棒呢，血小板好可爱啊
超爱血小板，红白cp甜死了
好(▽)
一部关于细胞的拟人化作品，不同于以往的拟人番的是其中有很多科普内容，可以说是一部科普番，也可以起到学习的作用。
好看ꪣ
超好看٩( 'ω' )و
无话可说，血小板赛高
阿珍爱上了阿强
我觉得不错
五星好评
超赞
有点甜
超好看(｡･ω･｡)ﾉ
超棒的番剧了，配音人物场景都做得很棒也很有教育意义，是一部饱含知识和深意的动漫，不仅教会我了我们人体内的细胞功能和生理知识，还告诉我们无论何时何地我们身体里的细胞都在为了我们而工作，要自信要健康！！
好看哇…有有趣又能学到很多细胞相关的知识…作者脑洞满分(ノ＞▽＜。)ノ
好
自從看了這部番,麻麻再也不用擔心我的生物成績了ヾ(*´∀ ˋ*)ﾉ
阿白爱上了阿红！！！！吃定这对cp！！！！【我什么都知道，但是喜欢听你娓娓道来】爱上！！！！！
科普，恋爱。
感觉我的生物有救啦，永远喜欢中性粒细胞！泥萌快去结婚！主人还等着吃喜糖呢233
为什么红白细胞总会相遇呢？其实概率不是18.5亿分之一，而是遇到和不遇到这两种情况之一，实际概率是二分之一，而且样本容量小（目前连十集都不到），所以极有可能偏差较大，因此各位不必再纠结他俩为啥老相遇。
为入坑番剧疯狂打call！！
这么多年开为数不多的不论在干什么只要看到更新就会放下一切来看的番
棒
海星
很棒的科普动漫！！啊啊啊啊啊啊好喜欢里面的每个角色！心水！
好看的科普动画
就两个字，超赞！！！
追番现在522万+我去。。。太可怕了
很棒啊，这种恋爱向的动漫一点都不让人觉得受不了诶
血小板萌化
这是一部让医学生挑不出什么毛病的番剧，只不过看身体里细胞在谈恋爱真的好奇怪啊哈哈哈哈……我才没有那么自恋呢。
总觉得吧，这番真的很好，对于孩子而言也很有教育意义
可爱 暖心 好看
五分好评不多说，但是:细胞禁止工作时间谈恋爱！！！
题材新颖，有趣，有料，有知识！
吹爆工作细胞
绝对好评，学知识是一方面，能看到每天有这么多元气的细胞为了自己努力工作，莫名就觉得很幸福
就是好看
五星好评
第九话满分~
棒！
喜欢
哇，超甜！！！好看！！最好看的科普番！
血小板太可爱了ớ ₃ờ
好看且有益
理科生很喜欢，生物有望惹
很有科普意义，不管是什么年龄段的孩子看这样的番剧都很有意义，细胞被这样实体化，就会觉得受伤都是过分的，会学会善待自己。挺好的
霸权！
超棒
超级好看，强烈安利
一开始冲着大辅来的，结果发现这个番真的很好看，而且适合我们这样的理科生，十分没跑了！
特别有意思而且很有趣的日番，并且呼吁别人要注意自己的身体呀，毕竟自己的身体健康才是最重要的
看来生物能满分了吶
看动漫   学知识
血小板我老婆，必须五星！
很棒的一部动漫，莫名感觉自己身体里很好玩，又很累
血小板赛高
超好看
超级喜欢红白cp了(๑3๑)是心动的感觉
神作啊！！！赤白，T与NK，MAST与B啊啊啊啊啊好秀啊
好看至极
超级棒超级萌的科普番
追番还能涨知识，细胞们这么努力，我们要珍惜生命啊！
为什么现实生活没有恋爱呢？原来是因为细胞在身体里虐狗！！！第八集太好看了！！！！太甜了嘤嘤嘤！！！
剧情很正常也没什么能说的，科普很多，人设cp我很喜欢，但是要说吸引力，对我倒没有那么强。
。
细胞你们辛苦了！真不知道你们有这么累！
一股清流～
完美
血小板高萌\(//∇//)\
敲可爱！！！！
一部很有创意的番呐，推荐喲
5星，需要理由吗？
剧情并不太吸引人
寓教于乐
哔哩哔哩干杯
很不错
我的血细胞都恋爱了…
超级棒，萌坏我了
满分
这么好看的番不给个五星我都不好意思看下去了，边看动漫还可以边学生物，这样的番请给我来一打！！！
呀哈哈哈哈，笑死我了，有趣，好看
超好看的！！
血小板！！
我永远喜欢我身体里的为我而活的细胞
赛高！！！
创意满分美工也不赖
寓教娱乐，大力支持
激萌啊？！！！！
一本正经科普番我想给五分的省两个硬币好了谁说血小板不可爱我就打爆他的头
超可爱ww
萌翻了，少女心马上要按耐不住了
萌萌的细胞和细菌们治愈我考研的脆弱内心
献血警告！
我永远喜欢白红.jpg
准备靠这个学生物了，233
别在我的身体里谈恋爱啊，明明是个科普番，怎么成纯爱番了
好可爱哦～看完决定去锻炼身体，不能让这些可爱的小东西被我连累～～～哈哈哈哈哈～～～～
立意虽新，但看久了就会觉得没什么意思，所以中评最为稳妥
牛逼，好看。
不错非常可爱老夫的少女心要化了
香菜萌萌哒|･ω･｀)
挺好看的！
好看！昨天还上人民日报了，有点厉害
好看！
真学习资料
不错的动画
喜欢喜欢
很好看啊！！！！！
看的我都不敢熬夜了
（｡ò ∀ ó｡）
为了血小板
寓教于乐的好番，人设讨喜，声优给力，真的学到了不少知识
不错
科普生物挺不错的
#工作细胞# 好看哒
优秀
好看
很棒的番了，还有科普作用。
总算可以点评了
可爱搞笑又热血的科普类恋爱动漫(=・ω・=)
太喜欢啦
很可爱！！！我个人认为比较有教育意义！
很好的科普番，以一个新的角度让我们更多的认识了细胞。
白赤大旗扛起来，血小板天下第一可爱ớ ₃ờ
超爱这部番！
红赤好甜!超可爱的番!慕名而来，欲罢不能，第一次评分就是为了它啊！
真的不错的
改正吧，真的很好看
很好看
大爱白细胞
不错的动漫
棒棒的
好看！
这部番简直良心，既有动漫的乐趣又有科学的介绍！
站红白
不错啊，
不错
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
全龄向生物科普番
这番值得一看，既可以复习生物知识，又可以看老婆【划掉】，这部番用生动拟人的手法，将细胞拟人化，并且完美的穿插了科普，适合各年龄观看！
Nice
用一种愉快的轻松的方式给人普及知识，以及大概有隐晦地提醒人们保护好自己，爱惜自己。还有就是，超好看超级萌
好看
刚看了一集就已经喜欢上了，傻傻的路痴红细胞，冷酷又英勇的白细胞，萌萌哒的血小板，太可爱了！
恭喜破5百万追番数！
很好看很好看
超级喜欢白细胞和红细胞，喜欢血小板
可惜是在我中考后才出的 要不然生物还能好点2333 可以说很喜欢看啦
超棒呀XD！
我觉得它值五星
我什么都知道，但还是喜欢听你娓娓道来
为了血小板，也同时为了康娜的配音而来的！
为了白血球！
可爱，好看，有创意
第一集观感良好
脑洞大，故事有意思，顺便介绍生物知识，角色有个性，血小板高萌。~今年没看 工作细胞 的都亏大了
看不懂什么玩意
没有中心，没有人物形象，没有实感
好看，挑剔的我很少给4星
就不用我说多好看了吧
太甜了叭
超喜欢…希望出大长篇
这番这真的很不错，虽然有点虐狗（单身）但是我还是给这番剧大大的5星，期待制作组很突破12集一直发展下去。
血小板赛高！
好看
很好看
可爱有趣。
无条件五星(*'▽'*)”
好看！好看！！
好玩
看了这部番，我再也不担心擦伤了
血小板真可爱
还用多说什么吗
完美
超棒dei
我，莫得感情
满分，科普提倡
非常好看！！
啥都好，只是香港不能看
感觉我体内的细胞都好可爱呀
白细胞！
。
生物不好的来学习啦
好看，可以帮助到学习，为了白血球٩( ᐖ )۶
好看！！！！！
特别好看，用一种拟人化的方式让人了解身体内细胞种类及工作方式，轻松愉快！！！特别喜欢！！！！！！！！！！
血小板真是可爱到炸
挺真实的
尽管很虐狗，但是依然看的我津津有味，是恋爱的酸臭味
十分好看诶！
卡哇伊内～
日常被红细胞白血球塞一嘴狗粮orz
有点酸
难得的好番
满分！这部动漫很好！就这么简单！
呜呜呜好看的！被科普了顺带吃了狗粮，很温暖的一部番！
很新颖，而且还科普了，感觉更珍惜自己的身体了呢。
满分超好看
萌萌哒
优质治愈番
声优和科普都足够好！偶尔会觉得无聊可能是个人原因吧！(为什么没有9.5分的档…)
写不出什么长篇大论，就好看两字
真的是部好番，很好看
十分有爱的番，还不是为了血小板
工作细胞能这么受欢迎是意料之外又在情理之中，原来还是有很多人热爱着科学，热爱着探索身体的奥秘。虽然很多人是冲着可爱的血小板来的，但是能边看边涨点知识不就够了吗?这是首部寓教于乐的动漫，我十分看好！加油
好看
追番也能涨姿势
科普番。到后期略显枯燥
这两天刚食物中毒，发烧拉肚子好难受TUT。谢谢这部番，我一定好好爱惜身体……。
知识面广，题材新颖，情节有趣，好！
血小板！
超喜欢啊！！难得有这么心水的番
真的超爱啊！！强推给身边所有二次元的小伙伴！
超好看
非常好看，让大家学习到身体方面的知识，打四颗星是因为内容有点小暴力，担心小朋友不适合看。
非常nice
中毒啦
首先，该作品的故事设定别出心裁，在如今动漫发展越来越快的时代，需要不断打开奇妙的脑洞，创作出一个。与众不同的故事；其次，人物设定想象丰富生动；可以边参考学习边看看,寓教于乐最后希望能有更多优秀的动漫.
我是个知识爱好者，来这里是来学习的。
挺好的
护妻到底白血球，迷路香菜红血球，可爱猡力血小板！
好看
好好看，很喜欢红白的感情
为血小板，
甜哭了！！
这年头少见的科普番╭(°u°`)╮
细胞们都太可爱了！！！
精致的画风，优秀的配乐，强大的声优阵容，有趣的创意与生动的科普，没有理由不给五星
哈哈哈哈哈哈超级好看
(＾－＾)V意料之中的王者，我也许可能大概说不定会对自己的身体好一点，
超棒！舍不得生病了这下୧( ⁼̴̶̤̀ω⁼̴̶̤́ )૭我会好好锻炼身体的 (̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)
超棒!白细胞一身血的样子好帅(为什么听起来有点奇怪……
血小板血小板血小板血小板血小板
还行吧
为了巨噬细胞~~
很好啊
虽然我get不到萌点，但这么多人喜欢应该也不差吧
挺有意思的
这部番真的很有意思  哈哈哈
萌我一脸血，其实吧，刚高考完的我表示，高中学不了那么多知识。꒰ᵕ⑅̆ᵕ꒱
红细胞和白细胞的孩子是红白条纹的吗
以番局的形式向我们展示了人体细胞的工作，很形象生动。
超好看
笑容可以改变身体健康的，怪不得医生都说要保持好的心态呢
五星
很好的番绝对不允许有人黑
允许你们在我身体里谈恋爱！那样我就不会散发着单身狗的清香了(ˇωˇ」∠)_
好
很轻松和很愉快的跨界
很棒的科普动画，就是有时候专业名词闪得有点快，没有生物学基础的可能会有些吃力
题材新颖，既科普又有趣，我t/m吹爆
大结局不知道会是咋样
近年来少有的让人信心满满的真·闭嘴番。当别人对你说“哎呀主角战斗力无脑强真是不真实”的时候，你终于可以理直气壮怼回去：“你是不是不想活了？”(=・ω・=)
他们既是工作着的细胞，也是工作着的我们
斯巴拉西
很可爱，科普番，文科生觉得，学些身体知识，还是很不错的。血小板真的超萌\(//∇//)\
增进了我的知识力量，好看！
超赞，可以以一种轻松的方式了解人体内的工作细胞
吹爆
我爱血小板噫呜呜呜
题材新颖 就是这样
很好很好
有趣
完美的科普向动画，好无挑剔。将这种动画能做成老少咸宜，中国动画人还不赶紧跟风？这风不跟白不跟。什么意思？就是让你们反思自己为啥目观短浅视野狭窄。
血小板真可爱
好看好看，超级喜欢里面的白细胞，，，
噫呜呜噫，太甜了吧！白赤甜到我哭，求求你们了求求你们了快去结婚啊！这样的白细胞我也想要！(´；ω；｀)
看了这么久终于忍不住给五星，白赤太甜了建议马上结婚！
值得一看。
我的细胞们这么努力工作，我可不能一直躺床上啊
挺好看的，我最喜欢血小板
硬核科普番
年度最强科普番，不失幽默，不失思考。每个细胞形形**，不得让人佩服作者的脑洞。
讲道理，我是从鬼畜区过来的。
优秀
动画化的效果不错，可能是原作的硬伤，我感觉这种以科普为基准来创作剧情实在有点干。看前面几集会觉得有点新鲜，多看几集就会感觉乏味了。 不过这部动画本质上还是废萌番，剧情是次要的，重要是贩卖角色属性，
非常棒！
现在擦破点皮，都好心疼我的血小板，红细胞，白血球...
科普加二次元，完美的结合，真的良心番剧
既有教育意义又有搞笑娱乐的气氛，非常耐看的一部作品，超级喜欢
血小板警告
相信看过这个动漫的人都会爱惜自己身体，很好的一部动漫
血小板 kawai~
不错
好萌的血小板呀
很专业很棒棒哦
1
良心番+硬式科普
好可爱，而且教学意义挺好
好看(｡･ω･｡)ﾉ
。。。。。。。。。看起来很好看但是并没有看过但我还是要点评一下:)
香菜敲可爱!!!!!!!!!!!!!
恭喜B站获得一神番，5星祭天威力无边
一部非常值得推荐的科普番！
啊啦啊啦，看了八集了 还是赶脚好好看呢，特别第八集发狗粮了呢，这种日常（大概）也是很好看的说呢。
好看！学医的表示应该让孩子们都看看，从小就对自己的身体有个大致了解！
真神作，呜呜呜
小学生就不要在贴吧刷血小板了好吗，再发就封了
超好看
抱走我的血小板啊啊啊
自己身体里的细胞都谈恋爱了，而我还是个单身狗ಥ_ಥ嘤嘤嘤
很好的一部番
不错！一部题材很新颖的动漫
很棒很良心的科普番
很不错的一部动漫
我等完结后再看ovo先打个五星再说 很看不惯某些无脑黑
超励志啊！为了各位细胞要努力的生活和工作下去！
很好的番，要推荐给家人和身边的朋友。
制作可以说是很精良了
不许在我身体里面谈恋爱！！！
奶丝！
好看啊，感觉很轻松～
好看(｡･ω･｡)ﾉ的知识科普番
血小板血小板！！(´▽`ʃƪ)(*≧з)(ε≦*)
好
我tm吹爆，香菜真香
我太喜欢红细胞了！
不管如何，我们都心怀感恩吧，哼(ˉ(∞)ˉ)唧
还行
好看
很厉害的感觉
唯爱血小板
让我这个很久不看动漫的大龄青年，从新拾起对动漫的信心
血小板是我的
就算把我的硬币扣光 我也要给五星
相当不错的科普番，可以让人在闲暇之余笑一笑，放松心情
好看不解释
科普真的超棒～
血小板好可爱啊。
用拟人的方法生动的描绘出了细胞的秘密，所以为了可爱的血小板健康的生活成
棒棒棒！
很有趣的科普向番
好看
吓得我拿起书复习。。。等等，我生物结业考完了啊
可以，不过总感觉自己在和一群恋童癖一起看番的感觉，有点……
超萌的番awa
很不错的动漫题材新颖
你体内的细胞都谈恋爱了，你还会远吗？  『会的（滑稽）』
我永远喜欢白赤！
我出五星巨噬细胞我的了
好看
又甜又长知识，又长知识又甜，这番甜到糖尿病了，是你胰岛素不够吧大叔，每周来一集
科普！
很好的一部番喔，也起到了科普的作用呢。
好看好看好看
血小板kai
棒棒哒
今天我终于知道为什么我能活这么久了
血小板好可爱
可爱！！！
科普到位，不错
完美的拟人，在大家都喜欢血小板的时候我唯独对香菜的红细胞感兴趣(´･ω･`)
别的不说，科普到位
超好看的！血小板超萌der
话说……血小板不是细胞吧......
血小板真是太可爱了^ω^
梦寐以求的一部番，太喜欢了
看完JOJO再看杀手t细胞，总想喊欧拉欧拉……
第一次看到这个番的介绍是认为这应该是默默无闻的好番，但是他打了我的脸，到第八集完全碾压以往最番数，让我又一次想到了我家可怜的空巢老骨
一百昏一百昏
超甜！
话不多说 期待血小板
贼好看的狗粮番
追番过500万还行！
很好的一个题材
血小板超可耐的
可爱即正义(๑• . •๑)
超好看的qwq
好看1111
可怕的追番人数
妈妈再也不用担心我的生物成绩( ´･ᴗ･` )
一部让人能笑出声音也能笑出眼泪的番，看了以后你才会意识到你对这些细胞而言有多么重要，而你，又是多么依赖这些细胞。
很好看
绝对满分啊
看不了了？
对细胞的爱！
当你的身体里无时无刻不在忙碌的工作与战斗，你却在年轻大好的时光里懒懒散散，对得起为你拼上性命的细胞吗？就算所有人都否定你，想办法摧毁你，这些细胞也会在无时无刻的支持你，所以你的人生不要停，勇往直前吧。
《工作细胞》细胞们都很努力呀，血小板非常萌萌哒，血红细胞迷糊天然的性格香菜演绎的十分出色，认真厉害的白细胞非常有安全感。
科普的很到位！
一部普及知识的好作品
好看还能学知识，真开心。香菜真好吃
挺好看的，你们都要你们的血小板。就我喜欢巨噬细胞。ฅ•̀∀•́ฅ
有降星的理由吗？
好看
我永远喜欢血小板，红细胞我也想抱走，巨噬细胞....
非常不错的一部番剧，既可爱又热血！血小板真可爱！
近些年最好看的综合普及番
没得说血小板我女儿
好极了
超可爱的血小板！
我永远喜欢血小板
很特别也很优秀的一部作品，满分
！！！！血小板！！！！！
请不要在单身狗身体里谈恋爱
值得一看的好番
真是好
很丰富又有意义的动漫，希望多多发展
好玩又好看，希望本土电视上也播放！
敲好看
不错啊
7月霸权争夺有力竞争者
理科狗表示，生物稳得一批.ヽ(^Д^*)/.
甜得要命，又能看番又能补生物，美爆(*´﹃｀*)
好看(｡･ω･｡)ﾉ
会讲一些关于人身体内的一些生物知识，能提升人的学习，虽然时常有恋爱的xx味道，但是整体很轻松，会让人很想看，值得推荐
棒極了
啊啊一边学习一边看别人家的体内世界，看细胞谈恋爱，开心的一批！
癌细胞真好看
很有意思。很喜欢这种番。
真是一部很有意义的动漫
赤白赛高，这个番真是太有趣了，然后今天才发现这个和JOJO是同一家公司做的
太喜欢作者的脑洞啦哈哈哈哈
非常好的一部番剧
五星不解释
又萌又科学
www我很開心能看到這麼有趣的科普動漫
特别好看的科普番，长知识了！
一部很好看的番剧，用拟人的手法画出了细胞的样子，比如较小的血小板画成了一个可爱的小姑娘，寓教于乐，很好看(*￣3￣)╭
绝对强推啊
明人不说暗话，我喜欢白哥(^ρ^)
偷偷承包我树老妖精-v-
我记得CCTV9以前科普过，最后红细胞老化是要被白细胞杀死的。而本集T细胞说的，可能他已经经历过杀了自己最亲密的朋友。当然。。。我也只是猜测
超赞，良心科普番(๑•̀ㅁ•́ฅ)
血小板赛高！
喜欢
香菜为什么不笑了，怎么想都是你们的锅～～～～ヘ(￣ω￣ヘ)
为啥你们每集都吵着要看血小板，考虑过别人的感受吗，你们老婆把伤口堵上就是为了不想见到你们，心里没点b数？
大卫社的新作+1                                                                        大卫社什么时候才会出海王星的续作呢...
很棒的一部番喔
超级喜欢，喜欢血小板，好可爱(/ω＼)害羞
好评没话说
真的很棒，更加懂得生命的意义啦
请不要在单身狗的体内谈恋爱！！！！！！！！！！！
暑假的生物就是靠这个补的哈哈哈哈哈哈哈
觉得这种番才是值得看有好看的番！！！
承包红血球
每个故事比较短又比较好玩，个人觉得当搞笑番来看。看看弹幕，挺有意思的。
我吃这对！
极其到位的科普性与娱乐性的结合，喻其完美也不为过
超好看
完美(º﹃º )
白赤血球太甜了~护妻狂魔白血球X迷路赤血球~甜度超标
这番无敌了
超级nice啊
我终于找到我缺氧的原因了
好有意思
吼吼吼，这是一部难得的好番
太好看啦，白红好甜呀(*¯︶¯*)
喜欢，第一次看这种类型的科普番
很喜欢的一部优质番
杂菌超萌
无疑是最近几年番剧中最亮的一颗星。
非常好
很好看！！又能涨姿势，每次都要看好几遍。。。尤其是癌细胞的那集，原来笑真的能带来健康w
太棒了！
感觉很日本，挺好看，有种上课的感觉，糟糕
看见别人吹得那么厉害我是反感的。你不能叫我吹我就吹，我得试试看。。。然后，没了
科普，搞笑，狗粮，脑洞贼大的番。。。。              你们再撒狗粮我就献血了！
不错不错
这番没有理由不打满分吧，他带给我们很重要的一点就是乐观，可以说是意义很大
真的很好！非常科普！！
画工精良，剧情有趣，人设又好，科普知识，细节到位，还可以看血小板，吃白赤狗粮有什么不好23333，再说一遍我的身体支持白赤谈恋爱！！疯狂给前野打电话超喜欢他
红海说值得五颗星那就五颗吧，挺好看的
血小板我老婆
超级好看的科普番！！！
科普又轻松的好动漫
轻松有趣的科普番~
感谢爱着我身体的所有细胞٩( 'ω' )و
承包全员！
我为我的熬夜行为感到罪恶
寓教于乐，好
很涨姿势
挺好
科普类动漫，建议看看哦
追过的唯一一部恋爱番www
非常好看的动漫，无敌
每周一节生物课，然后吃白红cp。超好看，打满分
理由不用说了
超级棒的一部番剧，又好看又有科普意义
我觉得可以，就是。。为什么女主头发是红色，其他都是棕色....
好评好评
这部番让我直接学会了必修三，五分没的说
有教育意义的番，，很吸引人
工作细胞超级棒了啦
真的是好看到飞起啊！
推荐一下，片子通过一个特殊的形式向人介绍了人体内细胞的工作和体内无时无刻不在发生的事。让人们对自己的身体更加爱护（呵护血小板从我做起）
对于学医的来说是一部很有趣的复习资料
很好
特别好看。又有科普知识
卡哇伊呦内
好看呀
因为护妻狂魔白血球的保护与指路红细胞才不迷路我们才不会窒息(ノ＞▽＜。)ノ
没什么好说的，就两个字，好看！
为了血小板！
我觉得有几集可以推荐给生物老师上必修三时放出来看23333
超好看哇
好看
很好看啊！超喜欢血小板ヽ(爱´∀‘爱)ノ
除了好看好像没有什么好说了(๑°3°๑)
很棒，很治愈
好可爱啊非常具有科普性而且不枯燥
咳咳...这是一部教育动漫
有趣很不错
这是一部非常具有教育意义的番剧，在轻松愉悦的气氛下让我们认识了为我们辛勤工作的细胞，以及细胞应对身体突发状况的方法，使我学习了很多的芝士吸吸。
我觉得阔爱！但是我不是蛮喜欢打打杀杀的，尤其【前方剧透一点点】上周第7话的癌细胞对我确实有恶心所以就4分啦啦啦~~总得来说很好啊！可以科普又追了番，一举两得啊！
科普性很强的番，把知识和二次元文化很好的结合了起来，更易让人接受。对生物有兴趣的人可以看看
挺不错了，最起码不会教坏小学生。
作为一名医学生，感觉非常好看 哈哈哈
好看
甜炸了
血小板赛高
很不错，科普的挺到位，狗粮和糖也是管饱，香菜的放飞自我也很有灵性
好评。
好看
主题新颖是真的好看，哪怕是日常生活也会让我们看得很精彩。
优秀的就是优秀
充满趣味的故事，增长知识又能保持兴趣。
喜欢(❤ ω ❤)
啥都不说了，就冲着血小板这五星，我给!!!
感觉内容很有趣。对学习生物很有帮助。总之就是非常好了
糟了是心肌梗塞的感觉ε-(´∀｀; )
血小板赛高
萌化\(//∇//)\
不错
科普，题材很新颖啊~~~~喜欢~
好看
身体里全是老婆
恋爱循环，可以的
非常好的科普，加油！
好看  血小板 炒鸡可爱ớ ₃ờ
我不管我啥都不想说就是好看
献血警告
满分
超喜欢，巨好看
白赤真是甜死我了(○’ω’○)
特别好看好嘛！白细胞真的超帅啊！但是最喜欢血小板了嘿嘿嘿
很好看(｡･ω･｡)ﾉ不错哦(´-ω-`)
血小板天下第一
好看，没有任何理由
剧情好，还能增长知识，学习看番两不误！
很棒的科普番，看得很有趣，只是可惜了之前那场风波拉低了评分。
乏味的知识变得有趣了起来呢！﻿|｡･ㅂ･)っ　
超级好看
一部难得的好看的科普番
666666
人海茫茫，一个男孩遇见女孩，，，我跟你讲，这糖超甜的
血小板好萌！当我女儿可好？巨噬细胞当我老婆
好看
很好的科普番呐，另外红白大法好(◦˙▽˙◦)
无话可说
很欣赏片中严谨的设定，在漫画化的同时遵循了人体科学的原理。节奏紧凑，有趣可爱又有知识含量，很棒！
真的像这种既搞笑，又热血，还能卖萌，顺带吃狗粮的科普番剧，真的是太棒了*^_^*
好看好看！
血小板戏份太少了
甜到爆
缺点当然有，但是这部番让我更爱惜身体了！所以献上5星！
真的好看，五星就不解释了
现在的年轻人真是的，老是我老婆我老婆什么的（拿起菜刀）..............你们别阻止我！！！！！我要去见血小板了！！！！！
好看
很好的作品，科普了许多关于身体的知识。血小板是我的！
哈哈，总之看得很爽呢
把骨王打下来的番，嗯，牛b
真的好看
太好看了（｡ò ∀ ó｡）
血小板赛高
我爱血小板！
贼好看，还能学习免疫学知识！
日常五星
血小板，血小板，血小板！！！
可爱，知识点，生动有趣
甜的掉牙了我的天
科普外加超萌，绝对五星好评！
为什么不好评呢？
比心心(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)
一部有趣又有能学到知识的番，真心喜欢。
看每一集的时候都会不自觉的露出姨母笑ԅ(¯ㅂ¯ԅ)
不多说了，就冲这一集白赤党发糖
好看就完事了
故事好看，有思想有深度，知识也量很大，很严谨，个人认为高考用都是绰绰有余的。
就喜欢这种把知识变得这么有趣的番
很治愈，很快乐，很萌的一部番！喜欢里面的每一个角色。最喜欢红细胞活泼开朗的性格了～ 感谢这部番，细胞们真的好不容易！我一定好好养生，不能辜负他们的辛勤付出！
我是第一次接触到这样的科普番剧个人感觉比教科书都好使（捂脸）不知道几十年后国内会不会有这样的教材出现还是蛮期待的各个细胞的拟人化都很棒个性明显也有好好介绍功能体内场景棒到我想去体内旅游，声优列表豪华！
啊啊啊无法形容我现在内心的澎湃
细胞都在喂狗粮，然而我还是一条单身狗……
第八集真的真的超级甜，甜到发齁那种，我的妈呀怎么能这么甜！！！深深的记得白细胞那可怜弱小又无助的姿势，超少女欸，超可爱！！！顺带还有来自T细胞的单身狗的愤怒，最后还傲娇了，可爱死了。很科普的说
单身狗看身体里细胞谈恋爱
超级精彩！
结合实际不忘诙谐幽默，大赞！
很专业诶，对于读医的同学也是有帮助的
外瑞古德
里面的细节之类的真的是特别好啊，边看着学着习边补着番（其实有生物老师让看这个了QWQ）反正不是我们学校，如果在学校用PPT放映出血小板，白血球，红血球等细胞是他们的话，你们说会不会满分233
比羊和熊好多了
五星差评
他们怎么都那么好QWQ
满分
怎么能这么好看啊天哪，白细胞太可爱了，红细胞也好萌
有那么多细胞为你而活，所以抱着希望努力活下去吧。
很好的科普番，好久没有看过这样的动漫了，学医的我看完书本上的细胞后，再看动漫感觉特别亲切，最重要的，血小板是真的可爱啊（*/∇＼*）还有就是，小孩子千万不要学医啊，尽管动漫里的细胞那么有趣，但学的好累
好看！既填补了知识的空白，也有动漫该有的趣味，很喜欢！（强调:划重点，血小板真的好可爱！）
何以解忧，唯有狗粮！
真的炒鸡好看，也学会了不少关于人体的只是，记得要多笑笑哦～
太棒了，今天又复习了生物知识，我这个高三党再也不怕生物了，特别是免疫功能那块╮(‵▽′)╭
满分科普番
好看，给血小板打call，学药学的表示能学到好多，好评
每一集都看两遍以上的番。
血小板超可爱的，边看边学知识，超赞的
好番就不用说了，作为B站第一部追番人数上500万，肯定是有本事的，至于那些黑粉，不用去理会(≧ω≦)/
必须好评，普及知识还有趣，这可能是我最愿意上生物课的一次。
挺好
敲棒的
好看 还长知识...学过都忘了
本身就喜欢生物，纪录片都会看。上一次这样追番，还是追re0的时候，不过这次更疯狂。每天都会看一集+新评论(ノ＞▽＜。)ノ
我是来看血小板的嘤唧
血小板血小板(ಡωಡ)
我觉得很专业，也很有趣
对学生物有很多益处哦
生物老师：今天的课先到这里，同学们记得回去复习。生物科代表：大家记得整理笔记，明天有个小测验。我：今天的红细胞和白细胞，依旧在发糖。。。真香，哎呀
其实我给的是差评，因为我都没谈恋爱我体内的细胞就开始谈恋爱了（手动滑稽）
从第一集开始追番到现在，我只想说一句真的良心！有趣的题材，超棒的画风，不拖泥带水的剧情。等了这么久更新，一切都值了！
好好看，尤其是巨噬细胞
画风和人物都太萌了
承包血小板  太可爱了吧  我身体里竟然有这么可爱的东西
是一部很棒的作品。
真心好看，学到东西了
超级好看的一部番，all赤真好吃
火了这么久才来看呀，感觉超棒。如果更早一些有这样的科普番就好了QAQ
血小板好可爱，感觉学到了满满的知识
很好看 让我知道了身体里面蕴含的丰富的东西
很好的科普动画
优秀
超级好看，强烈安利
很喜欢，很好看，希望多多更新，很有创意，求更新
超级好看啊！！！血小板太可爱了吧(*/ω＼*)
第一次看番。
卡哇伊
超级棒，感觉对将来学生物都有帮助了，，，
非常不错的科普番啊~~~~emmm，好吧，我就是冲血小板来的（>_<）
你是?科普番?
超喜欢血小板(* ⁰̷̴͈꒨⁰̷̴͈)=͟͟͞͞
（*/∇＼*）敲好吃的番！！！
好萌，萌出血了
没找到承包这部番的地方哎
看完更了解自己的身体了，以及要好好照顾自己啊！
qwq
十分不错的科普番
超级好看，科普到位。
承包血小板！可爱到犯规！
很好看的一部番剧，关于人体健康的，有趣搞笑剧情很棒，本人也做了许多关于工作细胞的视频，感兴趣的朋友可以去看一下( ^３^ )╱~~　
学医的，感觉有点怪，跟课本有点不一样，不过还是挺好看，真的良心制作
血小板超可爱呐，你们是魔鬼吗！
非常棒，追定啦。
有趣，站邪教k白
超级棒
高中毕业后第一部追番！
很好的科普番，能用简单的方式表达体内细胞是怎么工作的。
平时基本都不看动漫不追番的，但是工作细胞帮我打开了新世界的大门。他不仅仅是一个优秀的科普番，更是在现在这个浮躁的社会中的一股清流。正如春雨医生说过的，只要能传播正能量，让人爱护自己身体就是好番。
心中的分数是9.4分b站九分以上不值钱了。很不错的科普轻松番。
很棒的科普番，以及，小红小白真可爱！(ノ＞▽＜。)ノ
一部实力科普番，身体内这么多细胞为了维持人体机能的正常运作而努力，自己又有什么理由不努力，不爱惜自己呢
癌细胞是真的皮
呜呜呜太好看了帮我复习了生物知识！
非常好的番剧
真的蛮好的，虽然经费不是投入很多，但故事炒鸡棒的，顺便还给做了些科普，真的炒鸡好看www！血小板赛高！
很棒的科普番
very good！
真的很好看，创意很好，配音也好，还能科普，最重要的是血小板太可爱了。
nices
红血球白血球你们赶快去结婚吧啊啊啊
感觉相当不错，有萌有帅有战斗有中二还有科普意义，作者脑洞还相当大
这部番真的让人眼前一亮啊，既可以消磨空闲的时间，又可以科普生物的知识，让人更加重视自己的身体，人物也形象分明，就是有时候感觉看了会有点无聊?可能因为不够热血，但又能科普实在是太好了，期待红白的发展。
血小板我特么吹爆
我也不说啥啦，血小板就是我老婆。
特别有创意的动漫，愉快的学到生物学知识
我是学生物的，真心觉得学到了很多。我没有被血小板圈粉，不知道强大的声优阵容，只是为了来看我的老本行而已。
期待更加丰富的内容
我孤独终老，而我的细胞儿女成群？
稀饭血小板↖(^ω^)↗
人活着就是为了血小板
是好番
好看～还能学到很多知识
少一颗星怕你骄傲
笑一笑十年少原来是真的有根据的。多笑防癌。今天又是一个元气满满的一天呢~
细胞都谈恋爱了，我呢?
啊啊啊啊啊啊，快被萌死了，每天都要放血警告(/ω＼)害羞
好看
红细胞，好看!
超级好看的
好看，表示虽然不怎么看番，但是这种科学点的确实不错
超级好看啊啊啊啊啊啊
难得的清流啊
好看
完美，很喜欢
能非常形象的表现人体的机能，但是美化癌细胞的段落不符合价值观
不多说，五星好评
当做科普视频来看。。。
好哒
这番太棒了
可爱
血小板好萌！!  !
知识就是力量哈哈哈哈哈
科普番，细节处理的非常棒，还有可爱的血小板，各种各样的可爱细胞！！！
我要被气死啦，我还没谈恋爱我的细胞已经在谈了ヽ(`Д´)ﾉ
棒！！！爱看！！！
我很喜欢这种萌萌中学到知识的视频，就是不太想吃狗粮！
血小板镜头太少我给差评
超级无敌好看
真不知道这作者哪里来的灵感……反正就是好看
硬核科普(ฅ>ω<*ฅ)
太萌的番了，作者脑洞大的可以，不但搞笑还可以科普，另外，老夫还单身呢，细胞别先谈恋爱啊
ヾ(≧O≦)〃嗷~恭喜你发现镇店之宝
以诙谐幽默的拟人方式来普及人体内的知识，非常值得一看！
八百年不追番居然为细胞开了大会员…看了让人无比热爱生命！从此多喝热水好好锻炼早睡早起，走路都要小心翼翼生怕磕到桌角…良好的生活习惯能降低复制出错的概率哦，不要再让细胞经历癌细胞那样悲惨的人（胞）生了！
这部番非常不错，是一部科普人体的动画。非常建议观看。
好棒
非常地喜欢这部番的科普
涨姿势
这辈子第一次看到这么好看的科普番！
哈哈哈，我觉得还行。
超级好看啊啊啊啊啊啊
从今天开始戒烟，跑步，努力不让自己受伤
好看
喜欢血小板卡哇伊呐
第一集笑了我好久
科普故事会(*σ´∀`)σ
血小板赛高
有科普意义
卡哇伊
好棒啊～十一区的脑洞真是大到天～真是十分好看呀～啊哈哈
（っ╹◡╹)ﾉ
超级好看
巨噬细胞赛高!
给五星
精彩
好好爱惜自己的身体啊，不要辜负了这些细胞的工作。
可以说很好的一部番了
虽然说着不要在我身体里谈恋爱，但还是好喜欢看白血球和红雪球在一起啊
身体健康
看红白小时候，我居然感动到泪目。
超面白い的好嘛
搞笑中二配合萌再加上科普，霸权预订啊！！
不管怎样，这部番让我一个文科生懂得了一些浅显的生物名词就已经很成功了啊笑
不是科普番
要大会员海星，原来都不要
血小板是真的萌\^O^/
这番这么给了的吗？追番第一？
可爱就是正义
四星警告白细胞和红细胞不要在我体内谈恋爱，还有血小板我宣你！！！
d(ŐдŐ๑)
难得的好番呀，要好好珍惜自己的身体才行QAQ
好看不亏(◍˃̶ᗜ˂̶◍)
大会员的好处都有哪些，看过最新一集的朋友都来说说看。(>ω<)
很好的一部番!
有萌物，有狗粮，活着就是为了血小板（手动滑稽）这部番剧科普了许多人体的知识，在欢快的环境下对生物的知识进行了讲述，避免生硬细胞拟人化取得大部分宅宅的喜爱（我是个老实人快来欺负我23333）
完美
超级稀饭！！！！
血小板
厉害了我的细胞!
超棒的科普动画
(๑3๑)是心动的感觉
超棒！赤白大法好
超可爱！！
血洗b站追番排行
很好看，只是更新太慢，很久才能再看一集qwq
哇，血小板萌翻了
喜欢
nice
整体很棒，但略有不足
不错
确实很不错，科普的恰到好处，好看啊好看，就是吧。。这家公司制作方面有点不走心了。。2333333
棒棒哒
冲着血小板直接给五星，但是怕它骄傲，就四星吧
虽然也有bug但是挺好看的w
好看又涨知识，轻松搞笑
超级有意义啊啊啊啊啊
寓教于乐
敲可爱
让我学到了很多(*^▽^)/*
幽默风趣，用动画的形式让大家更好的了解自己的健康和人体知识，人设也很用心可爱，非常喜欢。
(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)(●°u°●)​ 」
真是难得的好番啊，既有萌又有科普！
目前为止到第7集，笑的我喘不上气
剧情中规中矩的影片，没有极具超越性的东西，本来该给3星，只是在人物设定上更加讨喜，加一分，但是还没办法捧上五星神坛
画风……
看番还能涨知识，对生物有点帮助，好评
真心不错
没说的10分
真的特别好看
很好看。emmmm前几天看了几张t细胞和白细胞的cp图，觉得莫名带感啊，吃各种cp！人物画的也都很好看！
感觉不错脑洞很大
非常好评  可以简单了解细胞的作用  医学小白也看的非常乐呵  血小板卡哇伊！
很好看
看了这番，再想想我还能坐在这里写评价也是一大奇迹了2333333
反正就是好看QAQ
清爽
声优真的是！太豪华了，画风也很清晰细腻，很干净，剧情的话也超级可爱了，虽然个人认为偏向于科普，但是这样的方式又何不是很好嘛，超有兴趣了解体内的！！看下去啊米娜~
感觉很不错，很可爱
哇，很好看，平时不看动漫的，都开始追了
好看
让人身心愉快
为我血小板疯狂打callw＼(>o<)／
作为霸权番 我只想说血小板真可爱，还有这个主因该是魔鬼
(●･◡･●)ﾉ
第一集就圈粉了，很好看很形象。
我从未想过癌细胞的出生是否本身就是个错误这种问题。这一集感觉把整个漫升华了一个层次！
癌细胞小哥哥迷之帅气
好看！
血小板超萌\(//∇//)\
表白血小板！！！
有趣，还有用，当然五星好评。
生物渣福音
血小板萌出一脸血
不错  既触到笑点  又长知识
我唯一拥有的老婆
红细胞是我的，血小板也要[doge]
如果当初我们的药理课是这样的话，我是绝对不可能犯困的~
8月与骨王争锋的神作
血小板让我萌出血
有意思
贼鸡儿好
很好看啊，科普的也很好！
休息一下~休息一下~￣￣￣￣￣＼／￣￣￣￣ 　　　　∧＿∧　　　　 　　;;（´・ω・） 　 　＿旦_(っ(,,■)＿＿  　|l￣l||￣しﾞしﾞ￣|i
神作
好
所以那个流行性感冒到底好没好〜(￣△￣〜)
很有趣的一部番
磕cp真快乐
好看  血小板  一个字萌翻了
笑一笑十年少 真的要对生活乐观qaq感谢这部动漫
单身狗看细胞在我身体里谈恋爱
血小板太可爱了，好喜欢
好看(°ー°〃)
虽然每次看基本都会被白细胞和红细胞喂狗粮，但是有血小板就够了。
神作
好看
很不错
好看，既能满足看番的乐趣，有可以学习到知识，对学生党十分不错
超级好看！
挺好!
每次看到红细胞运输氧气时又迷路了，我的脑海中总会下意识的浮现出这样一句话：令人窒息的操作……_(:з」∠)_
巨好看巨好看。很少追番，但追这部超有耐心~
我还是个单身狗，他们都在我体内讨论繁殖了
我有姿势我自豪
2018年8月20号13点58分，爷爷因为肺癌去世，肺癌扩散至脑部，痛苦了三天。
不错
稳
血小板，好可爱，好可爱！！！o(≧v≦)o
感觉提材很好，本人很喜欢
看来要去献血了，哈哈哈
（っ╹◡╹)ﾉ
很好
這才是教育類動畫  連我這種中年人也能學到東西
冲着血小板来看的！！！太可爱了啊！！！！血槽已空！！！
巨好看的番  就是看的时候 比较激动 哈哈
体内的细胞们，辛苦了(｡σω-｡)
2333超级好看的说
太好看了！！！
真的很好看
用来涨知识的一部番
一部看了会惜命的番哈哈哈哈哈也更加了解了自己的身体，为了不让体内的小细胞们辛苦，要好好保护自己啊！
简直太好看了
非常棒的一部番，甚至连我妈都被吸引了
萌萌萌
很好的一部科普类动漫
为了体内的血小板也要好好爱惜身体啊啊啊啊
超棒啦
难得的科普番，感觉挺惊艳的
超级棒啊啊啊啊啊
好看不解释
涨知识啊
血小板超可爱的  给治愈了做完数学卷子的我
好看，不过后期脸画崩了
红细胞真的超级可爱啊啊啊啊啊啊啊啊！！尤其是小时候！
NB
棒棒哒٩(๑ơలơ)۶♡，喜欢血小板
很棒的番，谁看谁知道(´ε｀ )
血小板很可爱
口爱
很不错哦，大爱血小板
素晴らしいです
我永远喜欢血小板
讲谈社良心之作，可爱科普下饭养生一体化，声优阵容超级强大，顺便为血小板疯狂打电话！！！
好看
真的特别好看，有趣又能科普
血小板太可爱了，hhh。
哇，超级棒的科普番，感觉适合各个年龄段的人啊
身为文科生被强行科普，回忆起了咱高中时原来还有一个文科生物课代表的隐藏职业。。
反正就是好看
有趣，还能学到知识
血小板天下第一萌
血小板血小板血小板血小板血小板血小板
这个番不仅热血还是个爱情番，又有不少科普，老少皆宜。最后，我觉得这个人真的顽强。
我来蹭一波热度
科普类，值得一看！
太好看啦啊啊啊啊啊 还可以学到很多生物知识呢 理科生一脸满足
血小板是我的别跟我抢
敲级好看，原来我们的身体也是多灾多难啊，所以我们要尽力保护自己的身体哦，不可以让可爱的血小板深陷危机哦。
看完了其实只有一个道理你并不孤独你身体还有这么多细胞为你日日夜夜的工作着你有什么资格去放弃自己的生命和伤害自己
666666
补分~\(≧▽≦)/~
五星逆天好评
(ಡωಡ)hiahiahia
寓教于乐
让我想起了我们的科学课(｡･ω･｡)ﾉ
满分满分
我爱死这破站了
血小板太萌咧\(//∇//)\
很好，
五星好评！
我需要其他工作XX,让我好好学习
这边看完血小板那集，了解血小板作用，这边我爸住院了，之前脑血栓造成的后遗症……自身血小板能形成血栓也算是少见的体质了（超级严重的），结果之前不懂的，竟然能听懂医生的话了，可以说这科普很到位了……
我觉得白血球好萌呀
萌出血
好看
很好看的一部番，给我感触很深，没想到看番也能普及生物知识，真是长见识啦!而且我也被番剧中高冷的白细胞，可爱的血小板和傻傻的红细胞所吸引。最后，还是那句话，再秀恩爱的话...放血警告了解一下
就喜欢看这种萌萌哒而且积极向上的休闲科普番…
最喜欢白血球先生
有些人可能会连自己都不放过了……
呜哇  身体里的大家都可爱过头了吧
就医疗常识的正面意义值得满分
满分不解释
还行，给理科生补生物
良心动漫，知识科普不会令人反感，重要的是人物形象塑造的很好
无敌！
献血警告！！
很有趣
既有趣味性又带有科普性质
血小板   血小板  血小板！！！
不看不知道一看吓一跳，原来身体里怎么多战争的吗，深深意识到活的不容易啊。
nice 我觉得很好的番剧
虽然是个小众题材。不可能满足每个人的口味。但改变不了这是个好番的事实。理智打分，不要因为自己口味不合的原因就一直刷低分
健康のために、徹夜しないようにしてくださいね♥
好看
谢谢努力的你们
很棒
构思很新颖，巧妙。是一部非常有科普意义的良心巨作，推荐。
能长知识，给能对自己的身体有一定的了解，很棒的
把细胞拟人化，本身就是一个有趣的题材，而且情节生动，符合现实，用独特的方式讲解了人体知识，让人记住各种不同形象的不同细胞和预防疾病的方法。
创意不错，但不禁看。
很棒的啊！
这番。。。。的弹幕笑死我了
血小板太棒啦！
卡哇伊~~
完美
很好看
血小板太萌，太可爱
什么时候出第二季啊！！
为了健康，早睡早起多运动。。。
好可爱的动漫番  会一直追的
一群现充细胞组成单身的我
硬币有点多了
复习生物知识，太感谢了。
非常好看呀
自从看了这部番 每看一集都有献血的冲动
不错
很棒！5星支持(ฅ>ω<*ฅ)
人设太可爱了，创意满分(´▽`ʃƪ)
为了血小板！！
科普性乐趣性兼具，很棒的动漫
好看！！！看完我的生物就变好了
片子本身很好    但弹幕和评论关掉观感体验才好
好看！！而且还能涨知识！
别人都是为了血小板买的大会员，我是看了血小板才知道自己还是大会员……
我喜欢巨姐，就是因为胸大。
很好看
啊啊啊，超级可爱啊ớ ₃ờ
好看.jpg
太可爱了
要多爱护自己的身体呀
为了血小板
超级喜欢血小板
很有新意啊哈哈哈 让我们爱护身体？？
可以可以。。。。。。。
很萌
喜欢喜欢!
不仅有意思，而且明白了保护好自己的身体是一件非常重要的事情！
( ˘•㉨•˘ )好好看
所以说多点笑，十年少
很棒的作品
非常精致优秀的作品~
奈斯
白血球是我的
太太太好看了！为白细胞疯狂打卡！
要好好爱惜自己啊大家
很不错的科普向番剧，在医学生看来这部番能很好地把复杂而生僻的医学知识用形象的动画表现出来，同时还能最大限度的保持其原有的含义，这一点十分不容易。同时，我也得说一下，身体出了问题可不像番里这么萌2333
超好看，希望漫画更到哪动画出到哪
超级喜欢，红细胞迷糊，血小板可爱，白细胞男主光环666，还科普了许多生物知识！
非常不错
喜欢～
emmmm血小板赛高
6666
很有趣的医学科普
贼好看希望继续更
血小板好萌啊，好想抱走一只
真的好看 又有意思
可以，很有趣
真的很喜欢这部番*^O^*这部番真的甚得我心啊，一想到身体里有这么多的细胞在为我工作着，整个人就充满了正能量，还能顺便学习知识2333
知道了不少知识。
我喜欢
KIOJHIKLO
这脑洞我真是服了
剧情方面已经无解，爽就完事。教育方面也无解，解释满分，教科书也愿意啃下去。深意方面也有，作者也努力让内涵深化。
表示是冲着血小板来的。树突声音好好听啊啊啊啊啊啊啊[晕倒]
本当に素晴らしいアニメですね
好看，以动漫的方式讲出了人体内各种细胞的功能，让人喜爱又科普了各类人体知识，很喜欢。还有各类感情线，非常好！！！
贼好看！！！！
棒棒哒
很有意思的科普番
多笑笑活得长，感谢沙雕网友救我狗命(ಡωಡ)hiahiahia
血小板真可爱
原以为这种题材只是单一和幼稚的动画，看来和（刺客伍六七）一样，剧情和设定都很让人惊喜。看来我们不应以自己的观点片面地去评判其他事物，要学会理解才是。还能给我们科普一下
511好看
超级好看
血小板(ʃƪ ˘ ³˘)啾｡･ﾟ
可爱就完事儿了
超级可爱(๑• . •๑)
即使每一天都过得很丧，但你的身体里还有细胞在为你而努力的生存爱着你呦！！！加油(ง •̀_•́)ง
能用动漫的方式来科普医学知识，作为医学生的我表示很开心，能在看番的同时扎实一下基础知识
(●･◡･●)ﾉ
又学知识，有有意思，安排！
小时候就脑补过类似的场景呢
观看还能学习知识 特别好
很棒的一部番，剧情人物设定都很有趣，寓教娱乐，不过不适合小孩子看，毕竟有些场景比较血腥。
看自己细胞谈恋爱我居然也笑出了声
度日如年！
总体来说，不看人物的话这部番给了很多的普及，算上人物这部番更有意思，为血小板而来^ω^ 好久没这么认真的追过番了！
永远喜欢血小板
超喜欢血小板呐(ฅ>ω<*ฅ)，超可爱，作者脑洞也很大呀，支持，加油！
细胞都能谈恋爱(ーー゛)
科普菌赛高~~~~
很好
你们说呢
很萌的科普生物番òᆺó(ฅ>ω<*ฅ)血小板是我老婆
挺好的一部番，看的时候还能学到知识，不是很深属于常识的那种，容易看懂。
非常有趣的动画啦，不但有新意而且还有科普作用。
好看
看完第七集，忍不住打个满分
知道你也在看，开心
真心好看
有意思
强暴
科普番加战斗番原来如此精采！
⋉(● ∸ ●)⋊可爱的细胞们都在为你的健康努力工作，你为什么不努力呢~
老年人，补习生物课了。
没毛病
既有知识点，又有热血青春等多种元素，已经推荐给好多朋友看了！
题材新颖，血小板万岁！
可以说是非常好看了，生物必修三的内容
是个正经的科普番了233333
很好看的番，正能量，还能做一点科普。
很好看的番鸭
非常棒的教育片
传说级别的番，仅开播到一半追番人数就达到第一，说明科普番是绝对不会被埋没的！以后有时间来写长评。
血小板赛高
血小板真可爱！！！
细胞都在恋爱，，
非常有意思的科普类动漫  很喜欢
看到了，也学到了呢。
也太好看了吧...什么剧情都有 可以说是非常喜欢了
这个世界的设定太棒了，大家分工明确是个大家庭
好看
这个很好看的呀，赤白大旗我来扛
真不是吹的，确实好看！周围人都在看的时候，我：什么鬼？我就是啥番都不看了，b站卸载，也不会看这个！跟风！忍不住接受安利之后：wodema血小板妹妹也太萌了吧！白红你们在一起吧主人我同意！ |･ω･｀)
nice!
巨好看，很萌了
天天在我的身体里谈恋爱
说实话，这个番很ok
炸
画风和剧情都非常好，cv阵容也是相当给力的第一梯队，在乐趣和曼妙横生的同时也在学习着知识，相当好的一部番呢
好评
很好
这部番是真的好啊
学生物必看
工作细胞其通过对人体内细胞的拟人化，再加以轻松诙谐的故事讲述，来科普相关的知识。但我从里面还看见了一个人人努力工作，各司其职的乌托邦社会，我看见了作者对美好世界的向往，希望能有更多这样的优秀作品出现。
很好看
这第七集 我仿佛看了一集喰种_(:з」∠)_
interesting
最喜欢了
看完就懂，一目了然，优秀的生物知识普及作品。(没学过的看得一本正经，学过的看得津津有味加偶尔懵逼。)
其实癌细胞并不属于很能打的那种类型，也不会反击，你打我，我就死给你看但我死之前要把你家大米吃光
原来在我的身体里有这么多有个性的细胞呀，想想还有点小激动呢(●´ε｀●)
牛逼
五星好评
吹爆的一部番。。。。。
这部动漫非常不错，把人体中普普通通的现象表现的生动形象，每一集都能学到不同的生物知识，当然，里面的血小板妹子这一人物形象很不错
很热血的科普番！！！
棒！
好
不仅好看，还科普
我觉得不错
强行完结。
血小板最可爱了
期待播放量破亿！
很不错的一部科普热血战斗番，意外的也很适合入宅的样子……
很赞，角度特别，风格清新，!
那些说药丸的都消停吧，肉眼数的过来的规模在人体中其实相当小，第7集的癌细胞数量不过几千个，然而人体每天正常也会产生几千个(绝大部分是因为DNA复制错误)，目前为止真正算生病的只有流感,食物中毒和过敏。
你们抱走你们的血小板，我就抱走红细胞好了
希望工作细胞可以出一个主人被蚊子咬后体内的反应。。这样更加生活化w。。。（是的我现在被蚊子咬的撕心裂肺）
叫好又叫座，难得的佳品，完美的诠释了同类型作品如何展现自己的魅力，希望以后国产动画也能学习一下，争取创造出同样精彩的动画(ง •̀_•́)ง
寓教于乐，很有意思
我觉得《工作细胞》科普性很强吧，血小板白血球什么的，喜欢到不行。我估计中二少年的扣疤欲望会下降吧(,,・ω・,,)
很有意思的一部番，以后不敢糟蹋自己的身体了
好！！！
现在上生物课学免疫系统脑补......  淋巴管里拿着柴刀的大姐姐，一堆killer 兄 贵，扛着抗体泵的少年，一身原谅服的“邮差”  还有喝喝茶吃曲奇的“司令”.............画面感极强。
身体里的细胞们都能被做的这么萌  瞬间有了学习物的动力了(◦˙▽˙◦)
良心番
贼好看！！！
要是生物课也有这么有趣就好啦
硬核生物番
我实在是超级喜欢这部番了，好看而且剧情也棒，还能恶补好多知识2333
非常好看，剧情好，也可以学习生物知识，5星推荐。
靠谱
很有意思也很有想法的一个动画
哈哈，很不错的片子，立意很棒，而且普及知识
不想评价欸～ 感觉五星不解释 此番优点例如略好看的画风？ 还有科普... 关键是血小板（？）
很棒啊
必须好评
好番好棒
看似科普的搞笑番，其实，很有意思和意义的哦
唯一追的番剧
我的细胞有着我没有的东西，是不是代表我也有了？hhhh
在新奇有趣的战斗中夹杂着生物的知识，内容觉得非常精彩
好番
炒鸡好看的番(●･◡･●)ﾉ
学医的表示，我看见的细胞为！什么没有那么可爱～我已经不能直视课本了，会自动带入角色，觉的自己好可怕
看动画，学生物系列。
这才是真正的寓教于乐的节目，国内主流媒体如果不正视这种差距，则是对我们的未来不负责任的
umm大概是第一次看这种主题的番(这种主题本身也很少)，奇怪的是居然不是泡面(！)反正是恋爱的感觉了！
很棒的关于人体知识的动漫
谢谢为我 战斗 工作的细胞们(⸝ᵕᴗᵕ⸝⸝)
大爱！！！
好看(｡･ω･｡)ﾉ
2333
白哥我爱你啊啊啊(●´ε｀●)献出心脏
非常好看的科普番，我现在见一个安利一个
喜欢
完美
45集的时候因为一直是单元剧的形式稍显无聊，但第六集开始留悬念了，第七集质量爆炸！
当然是五星啦
神番，没有其他，不多说，真的神番
为了37兆2千亿个细胞，也要健康生活
科普向的细胞。(ฅ∀<`๑)╭总之很萌啦
第七集后半段成功的让我看不下去，太让我难受了。即使癌细胞那么邪恶。这就是一种成功。
可爱可爱可爱
。
好看
血小板！
好番 无论是从知识层面 还是美工 挺不错的～
不得不说，这部寓教于乐的番真的很棒啊...题材新颖剧情别致，关键是...妈耶每个细胞长得都辣么好看的说！
各种元素兼备…适合全年龄观看的优秀细胞拟人动漫！！
很好的把科普和动画联系到了一起，真的不得不服日本的动画产业。
好看
科普向赞啦
我别的不多说，血小板是我的就行了
请爱惜自己的身体
血小板可爱（*/∇＼*）
好看啊，满分
第一部追的番，真心不错。
当年如果生物老师让我看这个学，一百分不是问题好吗！
那啥，你们把血小板拿走，巨噬细胞是我的！
棒
血小板真可爱
很棒的科普番！
很有意思很可爱的番ʕ •ᴥ•ʔ
超级好看啊啊啊啊！
血小板心都给我萌化了。
血小板
非常的不错
超级好看
真的好可爱啊，生物忘的差不多了，我好多看的一头雾水，全靠科普弹幕撑(´▽｀)ノ
哈哈，剧情很不错哦，被安利过来的
哈哈教育意义
好好看啊我去
超级可爱鸭！我爱血小板
秀
很欢乐的一部番
有意思的科普番，而且不会无聊
这个科普向的动漫炒鸡棒，还有，血小板好可爱≧ω≦
很有意思的动画，即科普的同时做到了娱乐大众。
很萌的一部番剧，很喜欢血小板，萌萌哒
我永远会保护我的血小板
很棒的番！
怎么说呢，头一次对科普动画这么感兴趣的，真不得不说，创意是最宝贵的精神财富，希望国产动漫也有自己的创新吧
看着能学到不少姿势
很好的一部番剧，刚看完第一集就明白一定是良作！
哎哎哎
(●´ε｀●)
真心喜欢这部番，如果有时间的话，还是能看完的吧！
很好看，超级喜欢白细胞和白赤cp。然后下一话稍稍期待一下癌细胞的出场
123456789
血小板赛高！
为了我的白细胞我也要爱护自己的身体了
为了白细胞！为了血小板！
好看有趣涨知识。ヾ(╹◡╹)ﾉ~
有趣又有输出的内容，实名喜欢了！
大爱工作细胞，血小板超萌\(//∇//)\
好看！！！
真滴佩服日本人的脑洞，什么都可以拟人化，而且效果还这么好，大爱血小板
非常棒的番，白细胞1146和红细胞3803什么时候结婚？o(*////▽////*)q
工作细胞追番top1祝贺
香菜辛苦了
题材很新颖 还有血小板实在太可爱了
一个字，好看
卡哇伊
我爱癌哥！！！
很好
敲好看！！！！
666
红细胞迷路是小事，别逆流到心脏就行；白细胞老师，请收我为徒，我想学谈恋爱；医疗兵，医疗兵，我被血小板萌死了；T细胞……基佬；巨噬细胞小姐姐帅呆了，不是香菜配可惜了，提刀斩四方英杰，落刀杀八方鬼雄。
期待太高了，自然就不太满意
本季绝对的黑马！虽然是一部科普番，但有趣的设定让人一点都不觉得枯燥，老少咸宜！看完一集自己知识量又增加了（≧∇≦）想到身体里可是有那么多的细胞在努力辛勤工作着，你又有什么理由不热爱生活呢？
很好看的一部番，内容很有意思，题材新颖，萌点也特别多，每次看都会不自觉的投入进去，可以说是非常喜欢了，另外恭喜该番成功登上b站追番人数第一的王座
很萌\(//∇//)\
一部教育番，不仅仅是讲述书中的无聊知识，化为让人快乐观看的番剧，更在细胞拟人化中互相认知，互相嘲讽，吵架里，阐述了人性，同时白血球与红血球的故事也阐述了何谓爱情，还这么有趣，有什么理由不给满分?!
有这么多细胞在为你工作，一定要好好爱惜身体呀
学习生物知识（っ╹◡╹)ﾉ
很有意思的一部番 紧密联系自身！？哈哈哈哈
我的生物应该会好起来吧(´-_ゝ-`)
2333脑洞很棒，对学习生物有帮助的
很有爱，有趣的设定。寓教于乐，同时各种卖萌，能触动好多让人感兴趣的点。血小板万岁！
血小板好萌口牙！
平淡确很想看，这就是润物细无声的好看吧。
熬夜伤身体，大家还是都早点睡吧
知识的源泉
血小板真可爱.jpg
真好看鸭
很良心的动漫，科普了很多知识，就是出血量大了一点比较危险
非常棒，结合课本食用更佳
健康第一!!
感谢这个番，我觉定去医院做一个全身检查，还发现了不少病症的苗头，还好都发现的早，可以在发展出疾病之前就开始注意和改变生活习惯，万分感谢！
9.7分?我感觉不够
白血球好帅啊啊啊啊啊啊 血小板真可爱！！！！
超级好看，血小板们好萌，白血球太帅了！！！
好棒，但是周更实在不爽啊
超级棒，还挺科普的又有趣
非常有意义的动漫，可以增加哦我们的知识储备量。当然血小板也很卡哇伊ヾ(╹◡╹)ﾉ~
我一个从来不看番的人  居然感觉这番有点好看
阿珍爱上了阿强
B站又一设定满级的好番！无论生活多么艰辛，始终记得为人的身体强烈的生存意志，未必不是一件好事情。
边笑边了解了我的身体，很有创意的番哈哈
很奈斯，好看(｡･ω･｡)ﾉ
不说了，理科生表示没毛病。
献血去了
挺有意思的番，教育性十足，力挺！话说白细胞会吞噬衰老红细胞的说～
血小板真可爱！看这个番我竟然还学到了些生物知识(づ◡ど)
开会员追番啊
激起了学好生物的欲望
声优都好喜欢！前野配有点傻呼呼的硬汉，好棒！    喜欢生物的我看这个真的超....超开心！！    喜欢还有很多类似的动漫。
超喜欢
科普番 不用多说 主要为了血小板
这么好的番给五星还要扣硬币？？这么厉害？
好看
巨可爱啊啊啊啊啊
硬核科普很给力啊
题材很新颖 请来的声优也是大牌的 人设也很好 漫画我也补完了 相当不错的哟  。期待下集的免疫细胞细胞大战癌细胞 重头戏哦xD
为什么高中生物学完了才让我看到这部番啊！
希望有更多这样的科普动画！大赞
还行
我TM吹爆的一部番，感觉又是日本动漫史上的一次突破
血小板是男孩子，不是女孩子
非常好看的一部剧 科普性挺强的
该番比较新颖，可以说是打开了知识与动漫之间的联系，很有想象力，适合青少年
不舍得伤害身体了！能愉快的学习知识！超棒的啊！如果有中文配音版的就好了，还可以给年龄小的小朋友看，相比那些残害儿童的熊出没，这个真的是全年龄向啊！
我们这些文科生就是来凑凑热闹
下届的高考是福利啊  当年我要是看了  生物能多提50分
好看
想要一个血小板
我是冲着血小板来的～(￣▽￣～)~
嗯嗯嗯……这动漫道理我都懂了，很好看……所以我有一个问题………脱氧核糖是什么样子⊙∀⊙？
被细胞们萌化了，想和我的白细胞谈恋爱，生个血小板，没事带着弟弟b细胞都血小板，人生完美～
太棒了，超爱血小板，好萌啊
来看血小板的我渐渐发现喜欢上了这番
血小板赛高                                                                            红细胞和白细胞你们两赶紧结婚吧别犹豫了
萌萌血小板
孩子高中生物成绩老不好？我只想说一句:“香菜姐来喊你补生物课了！”必须五星
血小板我要血小板~\(≧▽≦)/~
非常棒的一部番 好久没看动漫和b站的我
轻科普动画的骄傲，老少咸宜的大众向作品，体验很新鲜也很有趣，值得一看。
有趣的剧情。萌萌的人物
太好看了
真的好看
希望有更多人关注生物，喜欢生物
太可爱辣！！！！白细胞超帅哒(>﹏<)
忽然之间就很想爱惜身体了，无论多么没人关心也请记住体内还有37兆细胞在不停为你努力！
剧情很新颖，之前从来没看过这种题材。画风上来说也是喜欢的类型，在放松的同时也能了解身体中的工作细胞。
超级好看ww，我觉得这样学习生物倒是很容易(滑稽)，不过真的又回味了一遍生物，很不错，有创意的一部动漫
血小板万岁！
多么的棒
可以
虽说是一部番剧，但是是一部很好的科普片，适合中少年儿童等年龄段，家中有小孩子的不妨和小孩一起看，可以科普一下人体的细胞。教育好好爱护身体，不要做恶魔哈哈哈...
一遍看番一边上生物课
可以和6岁的弟弟一起看w
很赞的一部番
很有意思的教育番
哈哈哈哈不断响起高中的生物课知识，血小板们激萌
很有趣
读高中生物的时候就认为细胞这一课能做大文章做视频一定会火，工作细胞的人设画风非常可爱。虽说工作细胞里有用到生物细胞的相关知识，但是有一些为剧情发展而不符生物细胞的知识。所以还请同学们以课本为主哦
看完之后，感觉被科普了不少东西，当年要是有这个生物绝对能学很好。最后补充一下：血小板赛高～～～～
最新颖的剧情最豪华的声优最好看的动漫
辉长棒!血小板真是太可爱了!
非常完美的一部动漫
血小板超级可爱啊！
承包红细胞
敲级好看！支持！白血板我的！
学习娱乐两不误.热血沸腾
超喜欢
(●･◡･●)ﾉ♥
总感觉有不足之处，其他都不错
超喜欢血小板
看完就可以弃了
其实蛮无聊的，到后期都懒得看，是觉得不好看的人都左上角了还是都不敢呢，反正我就这样说了吧，前几集觉得可以，到后面审美疲劳
低于期望值的炒作产物，只能算中上而已
嘛，姑且还蛮好看的
科普的同时还附带笑点，大半夜笑得停不下来怎么办
太涨知识了！good job（≧∇≦）/  活着真好～～
。。
玛德，太好看了
已经被血小板萌死了
血小板是我的
哈哈哈哈好可爱呀！要好好照顾自己哇！毕竟它们都那么努力了呜呜呜，作为主人不能扯后腿
好看
没的说，不仅有教育意义而且各种牛逼哈哈哈～～～为我最爱的血小板疯狂打call
好萌！好看！让我更加爱惜身体不要生病！
棒极了
好可爱！血小板萌死人！
这么多老婆里，血小板是我唯一拥有的，就冲这点，五星!
太感人了，尤其是血小板的部分，一盒纸巾根本不够用
蛮好看的
可爱死了，科普教育又具吸引力，简直不要太好。
可爱fly的番剧www轻松呆萌，顺便表白一波血小板23333
懂了很多知识，反复提醒这个好评加深记忆
就觉得不管到哪里都有他们陪着我，为了我努力着，很治愈，很感动，我决定要爱自己一点，不让他们这么辛苦。
血小板万岁
炒鸡棒棒哒
看到他们那么努力，自己也要好好活着啦！
真是太可爱的拟人了啊啊啊啊啊  还不让人厌烦
超好看
制作精良啊
还有4天..撑住啊各位
真滴很有意思  一点也不水也不无聊
没啥看法，只有追番
恩
非常好看，最喜欢白细胞，T细胞，B细胞，和血小板了。
超级好看
好看
这么好看，居然不是十分？
好看
血小板好可爱！！！！
真的很棒啊，血小板妈妈爱你
这一切都是为了承包血小板！
七月霸权预定
超级好看，还可以知道一些医学知识
血小板真可爱
早上好，没有看工作细胞的除外
我能说什么？
不说没营养的话了，血小板好萌，红细胞好呆萌，白细胞好帅，T细胞好强，巨噬细胞我爱你，这一切的优点全在我一人身上，我太完美了！！！
要好好保重身体
画风不错，剧情感觉也不错，继续观望
既科普了知识，又享受了看动漫中的快乐，一部非常好的动漫
这部番真的教了不少生理知识，让我们更了解自己的身体，更爱护自己的身体。另外，血小板是我的！
很有新意的动画。长知识了
乌拉！乌拉！乌拉！
好有趣！特喜欢这种生活化的动漫，好中二！
蛮好的- -
好可爱啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~（抓狂）
很好看。看完后感觉自己身体有东西走来走去，像是自己的细胞活了。科普的知识也让自己更爱惜自己了
超级超级萌哦
超级好看，被血小板萌化了都
看了这部番......突然感觉活着好不容易啊！(血小板好萌啊)
恶补了高中生物
萌到想吐血都不舍的吐，TM吹爆！
啦啦啦啦啦
小伙伴都说看了工作细胞以后都不敢修仙啦，生怕会给他们增加工作量∠(｀ω´*)虽然本肥宅体内应该也是一群肥宅，但肥宅也要努力鸭！买了漫画更新，工作细胞真好看嘿嘿嘿
又萌又科普 满分
药学生觉得虽然里面的知识有点浅，但是能从这么有意思的角度展现这些枯燥乏味的东西，真的是一个壮举
很棒棒哦
为了血小板
非常棒
磕伤碰伤是经常的，胃也不好，常反胃酸。还有过敏，经常感冒发烧。看了这个之后有点感动，我身体里有那么多的细胞为我奋斗、浴血奋战，那我应该更好的爱护自己才对。
战斗番 还是爱情 还是搞笑？？？已经分不清是啥番了 好看的一匹
很好看呢
血小板赛高
挺欢乐的科普番
血小板可爱
很不错的动漫
喜欢这个题材，很有趣
我只想说           血小板好可爱
爱的教育
看完之后，浑身难受
满分不解释
血小板超级可爱！！此番具有科普意义！！
很好看，血小板太可爱了吧！
没话说，死宅和理科生的天堂
很有意思
增长知识而且有趣
好久没笑得这么开心了
红白超甜！！！
喜欢这个题材，
好久没看番看得那么开心了，而且还恶补了生物知识，岛国脑洞大，但是这方面确实可以借鉴。
真的特别棒，希望可以多出几集。
很不错啦
血小板超级可爱！
好看
好看的(￣▽￣)~
可以想象到我开学学生物必修三时满书的画了（）
科普向的萌番，血小板超可爱
5星吧 虽说是一部番剧 但是他倒是告诉我们要爱护自己的身体 嘛~
好看好看，血小板超级可爱( ⁼̴̀ .̫ ⁼̴́ )✧
每天都有那么多细胞努力工作呢~我也要好好保证健康不让他们那么危险辛苦才行(*'▽'*)
我爱上了我自己
不错
很有趣的一部科普番
是一部非常好看的番剧，不仅有科普，而且人物画的也不错
科普向欢快番，就算是细菌但红血不和谐一下真的大丈夫？
Henbucuo
你还在为生物不好而担忧！？还在为差一点分就及格的生物成绩而难过！？那就快来看新上市的《工作细胞》！不仅有可爱的血小板，还有帅气逼人的白细胞！急需体验三分钟，你就会爱上介款番！
不错的科普番，挺有意思的
你愿意做我的血小板吗
作为科普番，还是很成功的
其实中国很早之前有部漫画也是画人体故事的，小时候看过，主角叫康康，是健康神的儿子，大招叫康康霹雳。。。健康神被死神偷袭，他变小进他老爸身体救援去了，有人看过吗
66666666666666666666666666666996666666666
为血小板打call！
科普性很强啊！强烈推荐
为了小可爱 血小板
棒棒的
这是一部值得初高中去看的动画。对人体细胞介绍得非常仔细。估计中高考里面的知识点这里会有
很好看
很好看的番，良心(ღ˘⌣˘ღ)
有趣有趣，很有趣
恋爱要从娃娃抓起
很有意思
我还单着身，我身体的细胞却在谈恋爱了。
看这个还是很涨知识的
好看还有用。。。
好看不用说的
科普动漫典范
香菜好搞笑，血小板好萌萌的\(//∇//)\
非常具有教育意义，具有搞笑幽默的情节，很适合家长和对体内细胞不了解的孩子一起看，当然也很适合追番的人看，赞一个
自己给自己点赞
表白はたらく細胞!!!棒棒
真的不错，看了之后感觉要更加爱惜自己的身体了。
承包血小板
就是不可能在伤身了！为了我的血小板
很不错 超喜欢 画风很喜欢 也知道了不少东西hhh
牛逼不解释
画风很吸引人啊～血小板赛高！
没想到看部动漫都能学到知识！！！
看着动画回忆各种知识，好多都还给老师了，不过还是好看的
4星全送给能登姐姐
这部番给了我一种我不是孤单一人的感觉
好看(｡･ω･｡)ﾉ
所以不能承包？
好看
既科普又好玩，各个细胞都好可爱啊啊啊啊！！以后不能轻易受伤了，不然全是罪恶感_(:з」∠)_
为什么会ヘ( ^o^)ノ＼(^_^ )这么萌(๑• . •๑)
吹爆好吧，白赤催婚大队在此！！
挺喜欢的
这番棒的不行，不说各种萌萌搞笑的片段，科普意义就很棒，很少看见这种既有科普还能不让人乏味的番了，大赞
为血小板小可爱(๑• . •๑)大call
我爱血小板！！！
好看
看你们这么多人都五星,我也五星.
很好。
高产似那啥，有趣得紧。
看了之后发现是一部非常优秀的科普向番，最主要的是血小板非常萌
太好看了
嗯 陈睿也在看 就这样
万恶之源
吹爆血小板
好好看呀～喜欢～了解知识 血小板贼鸡儿可爱
没的说，就是好看
要是这番早点出，高考生物怕是会考得更好：]
我在想，那这些细胞会流血，那这些细胞里面是不是也有一个世界。。
看番的同时科普知识而且血小板真的好萌啊
超级好看呐，感觉对学生物有动力了
看过都说好！(๑`･ᴗ･´๑)
血小板超可爱！！
最近一段时间唯一追的新番，这种半严肃半架空的拟人设定实在是太喜欢了
111
超级好看
超好看的说
好看
还不错
赞
好看
好看(๑´ㅂ`๑)
好看(｡･ω･｡)ﾉ
可爱！
萌萌哒好好看
强推！！！！！！
超可爱的一部番！
…为了血小板
超可爱(๑• . •๑)
敲喜欢血小板
啊啊啊啊啊啊血小板太可爱了
理科生很喜欢
别在我身体里谈恋爱啊
每周口粮！
高调表白白血球
好
血小板真的好萌啊～～    ～(￣▽￣～)~
666
真的是深入浅出，就算是幼儿园的小朋友也可以很容易理解不同的细胞所担负的不同使命，还能理解合作的力量，不能小瞧别人，每个人都是术业有专攻，真的超级棒了！要好好爱惜自己的身体啊！
7月b霸，实至名归。6话都已经超5000W播放量了，还是有会员的限制。那完结后岂不是必破2亿大关！
血小板赛高！工作细胞太好看辣(///▽///)
血小板：我才是女主角
很棒的番
呀呀呀，好可爱好可爱。真的是巨治愈呀(｡>∀<｡)
血小板可爱炸了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
嗯，看了这个生物好了哈哈哈
血小板
我爱白细胞！！！！！！！
在玩的是还能把生物学了!
为了血小板追番，感觉很好看，又科普向，打算安利给我弟
红白喜事hhh
宅男喜欢血小板，腐女爱白血球。
血小板可爱
这部番感觉有生物部分的科普知识，但是话说血小板的形象做的真的很萌
好看，而且还科普
血小板，卡哇伊
红白cp的糖我可以磕一辈子(๑>؂<๑）
专门来看血小板awa
还有教育意义，这番很好
我觉得真的很好看 而且我特别喜欢血小板 可爱到爆炸 真的
动画非常不错，配音、剧情都很好，唯独有一点，作为医学生表示，翻译还是有不到位的地方，有些专业名词还是应该好好翻译，这样更能做到科普的作用。
好看！！不仅科普了许多人体知识，还塑造了许多可爱的人物！！
好看，夸张的幽默，很喜欢。
棒！
想看老婆得先捐血，医院现在怕不是不缺血样了
嘤，好喜欢白血球，白红血球快结婚吧ヾ(*´∀｀*)ﾉ
科普番涨知识了ʕ•̫͡ʕ•̫͡ʕ•̫͡ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ血小板真可爱
超级赞，让我这个医学生有满满的满足感。
NB介算行了
当初是在鬼畜区看了血小板的鬼畜才来追的，起初觉得应该不好看看我发现很不错
感谢你让我知道爱惜自己的身体！
只能说。大爱了
敲好看鸭！
OK
真的好看，就这么简单
看的热泪盈眶！！
第一次看休闲番都会激动，捂脸，看到寄生虫出来居然会惊呼。但是就是剧情还是有点单调，教育意义做得很好，人设也很好，稍有点不足吧
我认为这部番十分好，画风优秀，打斗场面十分流畅看起来十分过瘾，并且给孩子们补充了不少知识，这些我认为是目前我所了解的，而这部作品日后会给我们带来怎样的新感受都是有很大的发展空间，最后血小坂真可爱！！！
很好看
血小板我的！
nice
好看 科普的很好
超级好看 题材超新颖的科普番！神作！
科普类动画，觉得很好看
非常厉害的番剧，即科普了知识，又能作为独立的故事。还有放飞自我的香菜。希望能有更多这种动漫
太棒了
感谢为我而战斗，为我而努力的细胞~！
硬核动漫，非常有趣的科普，很值得一看
为了血小板！
这里是人体的内部，约37亿兆的细胞在一刻不停的工作，为了这个身体，即使你自己不在乎，你的细胞也会为之献出一切，一根香烟，一处伤口，甚至是少吃一顿饭，对于它们都是需要咬牙坚持下来的挑战，所以来吸血小板吧
嘿嘿嘿
好看，形象
血小板赛高
血小板真可爱！！！！！！～
管那么多干啥，萌就行了
最棒科普番！无理由强推！
没有红细胞，白细胞，血小板，巨噬细胞，t细胞，还有其他可爱帅气的细胞们，我就要死啦
这个番真的非常好看，强推
很不错，看着开心又能学点东西，很喜欢啦
萌出一脸血，默默吃狗粮
非常好的作品
满分！一部老少皆宜的大众向科普动画
是一部很有意义的动画，科普向做得很好，剧情偶尔中二（，并不会导致尴尬，非常棒了！
血小板超可爱啊啊啊啊啊啊
脑洞真大，挺有意思的番
太好看了，完全展了我们人类的身体构造，还有做这个番的想法太棒了，尤其是血小板，好萌啊
血小板是我的
非常适合人体生物知识学习与普及，观看本番后能够系统了解人体内各个器官如何运作以及细胞的诸多种类，甚至病理机制也能够多少学习到。作为科普向动画非常成功，而且血小板赛高！
细胞都比自己努力呀
生物老师的选择
好看好看好看
科普片还不错但是小信出场好少
斯巴拉西  对我胃口（此时一位路人发出了自己心声）
好看看看k
好看好看好看
不多bb
耐撕
非常好看啦
寓教于乐，好看
这集质量真的高
好看，学知识~
超级萌 而且很有科普性
喜欢血小板，还能补充知识，期待后面的癌细胞，我支持癌白！
nice
良心科普(狗粮)番，跪求红白细胞结婚
单身狗看这番心里真难受啊~
太阔爱啦(⑉°з°)-
良心动漫，适合休息的时候看，顺便说一句，我全都要。
血小板好可爱( ̀⌄ ́)( ̀⌄ ́)( ̀⌄ ́)
喜欢啦啦啦啦
可以说是很棒了，就光脑洞也值这个分
有萌点，有笑点，剧情也不错，不多说了，我要爱惜身体
可以
超级有趣
HAOKan..
评分怎么变成了9.7了？一个科普番能做到这种程度，真的厉害，另外血小板我抱走了╮(╯▽╰)╭
不许你们在单身狗的身体里谈恋爱啊(´；ω；`)呜呜
wwwwwwwwww
超赞，医学生看了很亲切
uuuuuuuu.......
没有理由。我爱血小板
又能了解自己身体的构造，学到一些新知识；还能看到这么有趣的情节。最重要的是能看到如此帅气，可爱，萌的工作细胞（喜欢血小板）
评分怎么变9.7了？
理科生表示看的特别爽
很好
甚至让我想看漫画及工作细胞black
有趣ớ ₃ờ
血小板太萌了〃∀〃〃∀〃〃∀〃〃∀〃〃∀〃〃∀〃〃∀〃〃∀〃〃∀〃〃∀〃〃∀〃〃∀〃〃∀〃〃∀〃〃∀〃〃∀〃〃∀〃〃∀〃
满分 就是这身体的主人真是多灾多难啊
真的不错ヾ(╹◡╹)ﾉ~
好看，就想给我高分0.0
看完感觉自己还活着简直奇迹(｡>∀<｡)
科普番，感谢那些不懈努力的细胞们，总有人在爱着我们
很好看，喜欢血小板。
很棒的番，一口气看好多集也不会无聊
高三狗看这个，就当复习啦。
为血小板而来
不容错过
五颗星，不废话！
不无脑，不套路，有趣
为什么我高中的时候这部番不出。
很优秀啊！！！！cv也超棒！！！！偷偷表白小信！！！！
好看！
生动有趣，又有劝解大家要好好保重身体的感觉
看了这么可爱的番，感觉不爱惜自己身体简直是罪人了，真是涨姿势了呢^V^
有趣的科普
超超超喜欢白细胞了！
挺有意思的，还能普及知识
那我能说什么，流血了一定要用嘴吸回来嘛
专业性不错，各类细胞的特色都有，很不错的动漫
66666
文科生瑟瑟发抖。。。。。。
好看
必须满星
好看(＾－＾)V
非常好看，为什么五星要发硬币。
超好看
身体里这么多勤奋的细胞在工作，却有一个这么懒惰的我( *・ω・)╰ひ╯
成红真的好可爱qwq帽子上的小核核也可爱
打个五星抵消弱智一星
好看，血小板！
很赞
血小板血小板！
声优都好屌啊
点赞，而且很涨姿势！
有趣的动画被人喜欢
超可爱超甜！！！！！
很有趣
超级喜欢
不多bb，就是血小板有点少
身体天天都不安宁【滑稽】
很好的一部硬核生物番
有香菜5星
发挥稳定！寓教于乐！质量杠杠的，作画打斗质量一直没有下降。红白cp我站定了！
深深的感觉到我能活到现在就是个奇迹
很棒，很喜欢。人设，声优点赞。                            血小板萌坏        (￣∇￣)
已追
看的开心ヽ(○^㉨^)ﾉ
承包血小板
为了血小板(^ρ^)/
工作細胞很有趣
医学人士福利【滑稽】
又能看番剧又能科普知识，真好呀
excellent
(●—●)
好棒的
不止是香菜，还有真材实料
好可爱啊这番！
非常好看，好看就行了
啊啊啊啊啊啊啊萌死了٩(*´◒`*)۶
良心番
这么好看的番肯定要给5星差评啊
科普向好评哇
血小板！
越来越燃了，已经超出期待了
超！好！看！
无论是成年人看或着孩子看，丝毫没有感觉幼稚的感觉，很好的科普动漫，建议父母可以陪着孩子一起观看。再一次被霓虹动漫人的脑洞所折服。
想起我是个理科生了
乾杯 []~（￣▽￣）~*
霸权霸权
非常好！！剧情好 科普也很棒！！没毛病！
我站NT!
平民的眼泪，又要等一个星期了
血小板萌萌哒
很棒！血小板！！！！！！！！！
科普性好强～
真的非常好看。
妈妈再也不用担心我的生物了
好看
俺爱你，血小板
好看
这个故事告诉我们无论如何都要先到身体里随时随刻都有37兆2千亿细胞在为我们奋斗，我们还有什么理由不努力。以及——无论如何也要好好照顾自己的身体哦。
可爱，爱所有的细胞。包不包括癌细胞需要思考，毕竟还是很帅的嘿嘿
好番推荐，科普加有趣。
绝对的黑马
好看
很喜欢这门生物哈哈哈哈
我觉得我要窒息了
好看
血小板萌出血(*´∀`)skr~
所以细胞都超可爱(✪ω✪)血小板最可爱*^o^*
好看
血小板我老婆
来看血小板
很不错的科普番，每集讲一个独立的故事，情节紧凑也合乎情理没有什么废话，有看点又有意义。我要一直追下去(=・ω・=)
史诗极著作
在剧情被安排好的前提下，其他的各个方面都表现得很好。
对这个短时间内把自己折腾成这样的身体致以敬意
好看就完事了
为了血小板
每天都要看自己的细胞谈恋爱。。。还好我不是单身狗 ╮( •́ω•̀ )╭
血小板是我的
白赤一生推
又有知识又好看
很不错的科普
你不是孤零零的一个。你由「37 兆 2 千亿个」它们组成。你们是一个命运共同体。它们是你的基本单位，没有它们，你将不复存在。而你，就是它们的全世界。
超棒的，有趣还能了解自己身体内的东西
就是好看
喜欢，希望能出第二季
要打斗有打斗，要日常有日常，要狗粮有狗粮，要知识有知识，要香菜有香菜！我jio得作为一部番剧，已经足够啦。【以上仅代表个人观点】
倾向于老少皆宜的轻松番，不需要太费力气，看的开开心心最重要。或许这也是这部番火的原因之一了
神作
创意与教育意义俱有的好番。
追的第一部番 好评!
超卡哇伊
很有趣哦。
特别完美的番剧，又做到了科普，又有笑点，声优声音还好听，做到了寓教于乐
喜欢这个科普番
很好，即科普还有二次元的萌点，很有益
(◦˙▽˙◦)
血小板我的不许抢
很好啦，画风又赞，又热血，又不卖肉，还能科普，就算有部分不严谨的地方，但至少也能够引起对生物的兴趣，从而想要补充相关知识以期看的更开心。总之，这番我想安利全世界啊
活着真不容易，谢谢我的细胞们，辛苦了(๑•ั็ω•็ั๑)
我的血小板！
血小板赛高！！！
血小板！赛高！
通过看工作细胞，是咱能更加生动形象的了解生物课上学的知识_(•̀ω•́ 」∠)_咱表示，巨噬细胞赛高！（跑）
《工作细胞》是一部很好的科普番，即幽默又刺激，声优阵容也十分强大，香菜我老婆谢谢，总之希望越做越好吧！
唤起纯真的工作热情！！
很喜欢！！！主角们都好可爱！
NKT我站了！
细胞拟人哈哈，炒鸡可爱！
未开播前我以为这是一个幼儿向科普番，看了第一集发现是萌系番，看着看着又成了硬核战斗番（那血飙的怎么过审的），外加兄贵中二病，怎么最近又成了恋爱番了。。。哈哈哈
绝对好看！！！！！
很好的科普番
不知道说什么，一句话，好看，去看
很有意思的科普番！血小板真可爱！
好看
萌即正义，mmp就不能像第一集一样让血小板卖个萌？真想给个差评！
生物课学的东西突然就生动了起来...
亲娘啊。。。这才第几集，追番排名全站第二了。。。
剧情画风都很喜欢，要恋爱有恋爱，要热血有热血，要打斗有打斗。
白血球五星，不解释
看到简介，想起了被微免与生化支配的恐惧
作为一个医学生，在看这番的时候老能get各种剧情了，不得不说作者脑洞还是大呀，这番太强了
好顶赞
不好意思我选择杀手T细胞。
特别有意思，看不腻！好看！！！五星！！！(๑•ั็ω•็ั๑)
血小板我的
全年龄向的作品，看得真的很开心
主题新颖，很有特点的一部动漫，是我理工狗生化狗的大爱，既可以看漫又可以学习以后还能装逼，很好很好。
好看！
buzuo
给满心绝对不过分。话说血小板好萌！
日本人的想象力真丰富。。。。。
超赞
血小板敲可爱ớ ₃ờ！
满分！！！必须是满分！！！
寓教于乐，相当之好
好有趣哦！
不准在我的体内谈恋爱( ｰ̀εｰ́ )
很帅 很可爱 很有趣*٩(๑´∀`๑)ง*
好看，就这样，嗯。
一切为了血小板！
不错的科普教育番，好的作品永远不会被埋没.
哼哼
很好看
推荐一哈，不错的番
可以了解一些知识，挺好的！抽象具体化变得可爱了就好好的看下去
表白血小板，只是为了血小板而来的！
遭了 是心动的感觉
好看
良心的制作，取得成功是很正常的
好看！又有趣又长知识！不得不佩服日本人的脑洞！顺便说一下，没想到我身体里的细胞都在谈恋爱而我却大龄单身눈_눈
血小板！血小板！血小板！没想到癌细胞这么早就上线了
口感极佳，放心食用
文科生看的津津有味
不跟你多bb
有这些细胞在真是太好了
我永远喜欢血小板
为了血小板！！！！
棒的很
七月霸权无疑了！~白血球、红血球~
很棒的一部番值得推荐
以拟人方法生动描绘了我们身体内的工作细胞，每一个人物都栩栩如生：时常脱线的红细胞 外边冷酷内心温柔的白细胞 萌值担当血小板还有很多很多。观看完之后我们会对自己有近一步了解，同时也会更加注意呵护自己
每个细胞都是我们自己，都要爱哦
很好看！！！！但有一点不好，连细胞都恋爱！可我还是单身狗
很好看
不错
好看两字足矣
超萌超好看，过半警告，提前生气，生气警告~
萌化了(๑• . •๑)
医学生的苦恼
血小板我的！
很好看 不想多说什么了
老师叫来补习免疫知识的。
挺好看的
一部优秀的动漫      血小板赛高
挺不错的
好看！！！！！
挺有意思的，看完真的会更重视健康，而且剧情轻松一点看了心情也好~
不但人设很棒，而且还普及了很多关于人体的知识，把二次元和科普片完美结合，很棒
剧情还行，创意不错
作为生物学专业的，看得老泪纵横。希望能够给大家科普一些生物学知识，顺便说一句，该吃药的时候还是要吃的，平时也请各位多注意自己的身体~
好看
人活着，就是为了血小板，白细胞~~
血小版萌的可爱，番剧除了搞笑以外还给我们科普了身体细胞作用，不知道你们的血小版可爱吗
好看，可爱！
从pv开始关注的 我爱每一个细胞
举荐
一星期只有一集根本不满足鸭！太好看了叭
我觉得还行，就是感觉越看越无聊，看后面的发展吧
很好，血小板可爱
也太可爱了吧！理科生表示好久好久没学生物了555
好看！血小板超可爱！
寓教于乐，虽不胜严谨但不失为一部好的大众向科普娱乐电视剧。
追番数暴涨的同时，评分却莫名降了0.1。
owo
超赞，就是更新太慢
有点儿后悔学文科了哈哈哈哈
厉害
很好的科普番，引人入胜。。
好康好康
让我们了解体内细胞，强大科普向番
生物有望，血小板真可爱
真好看
不多说了~ 哎~
刚写完长评过来凑个热闹顺便刷分xd
血小板老婆~
看了后做什么事都小心翼翼就怕伤害到自己的细胞手动滑稽
决定选生物了
因缺思婷。
血小板真是萌哭我，我TM吹爆
要是生物课是这样上，我生物就不会这么差了(ノДＴ)
超级棒，推荐给生物老师看 结果被他反推荐了。画风和剧情都很好！
超喜欢血小板，太Q啦
高中生物学的，看着很爽
好看
好看
看完对自己身体要更加爱惜，里面有这么多细胞守护我们，我们自己却要伤害自己。
我还是5星～为了血小板～
光是题材就值得追完了，更不用说完成度还这么高。它让我可以一边期待许多别出心裁的巧妙设定带来的意外惊喜，一边享受轻松有趣的剧情。我也会预先构想可能的拟人拟物方式，但在看到作者的脑洞后还是会由衷地佩服呐。
赞！！！！！！！！！
为了血小板啊啊啊啊啊啊
卡哇伊
精彩的番剧，具有代入感的知识，就是出血量不正常
还行
可…可恶……血小板这么可爱……手不自主就点了五星啊！！
血小板赛高
血小板好可爱QAQ
血小板卡哇伊
这是B站第一部出血量超大却没被禁的番剧
还行吧，就是要会员才可以看+不可以下载不好。
在这里，你不仅可以复习课本里面的知识，还可以被白细胞和红细胞塞一嘴的狗粮(*σ´∀`)σ
很有新意，好看的
作为一个理科生，看网络小说的时候也偶尔会有写到人体免疫系统相关的章节，但毫无科学所言，作者估计自己都不知道写的什么，写的一塌糊涂，也想看到人体内器官细胞拟人化的表达方式，等了两年多，终于等到了，大赞！
有科普性，支持
霸权无误
爱死粉细胞了啦
哼 赤白还不赶紧结婚
好好看 很喜欢
好看好看
有37兆细胞为了我而努力着。
用动画解释了人体结构，很好的创意，点赞
。。。。。
啊~我的心脏细胞~
满昏满昏 巨可爱
白细胞太可爱了
靠这个复习必修三？23333
是真的没有想到人体内原来是这样的！想到体内无数兄贵t细胞是真的感动不敢动。
特别好看
细胞们拼命地在为我们工作，我们也要努力的为细胞们创造更好的环境٩(๑^o^๑)۶
必须五星啊！
血小板好可爱
后来的我只想好好生活，和我的细胞们一起～
太可爱了
血小板万岁。血小板万岁。血小板万岁。重要的事说三遍。
好看
大爱血小板！
尽管是个文科生，感觉自己听懂了生物
又多了一个理由看番：我在学习生理知识 考试要考的
恶意差评为黑而黑的人最近变多了啊，看不爽这番比自己喜欢的番播放量多就酸，说了那么多借口也没有半句是个正当理由。认为自己是丑小鸭里的白天鹅其实就只是一个只会惹所有人不爽的睿智。
我爱白血球和巨噬细胞。
非常喜欢这部番剧
超喜欢细胞们
喵喵喵爱喵喵喵
血小板萌翻了~
啊啊啊，这部番真是让人欲罢不能，无论是红细胞，血小板，还是白细胞先生！！！今天也请努力工作，加油！
好喜欢啊啊啊啊啊
棒
超好看
超喜欢巨噬细胞der！还喜欢杀手t细胞！另：红白细胞不要在我身体里谈恋爱！！！
哇～超可爱der
哈哈哈呵呵呵
哈哈哈
科普番但是却很有趣，加上香菜配音还有可爱的血小板形象，满分！100点！
题材新颖。有教育意义。
题材非常新颖，内容也相当有趣，作为漫画党，改编也是非常不错的，好评
在B站也混了好几年了，第一次追番，居然嗨充了大会员2333
挺好
真的超赞的番啊！
非常好看，画风很好啊，题材也很新颖，很不错的一部番!bilibili- ( ゜- ゜)つロ 乾杯~
我一辈子也不会追番的！真香
很好看的番，科普很多知识。原画很萌，声优强大！
来自医学狗的凝视
抠了别说别的
啊
五星不解释
我倒不感冒血小板 感冒红细胞（
一个工作细胞硬是被弹幕搞成工作血小板，关弹幕体验极佳
让我们了解了身体的状况，让我们更好的爱惜自己
完全被画风萌到，不浮夸的动画
这里准高二，刚好学完了必修三稳态与环境。免疫部分其实学的不错但是看到这部番的时候感觉自己不知不觉就把知识复习了一遍，贼开心!
生物好不好就靠他了~~~不说太多，怕肺疼....
非常好的医学番，但是不刻板，适合有一定生物学基础的人开阔视野
血小板啊啊啊啊啊，萌到出血\(//∇//)\
霸权
我感觉这是B站凉的最快的老婆=-=
老婆
血小板我老婆
有香菜有香菜，有**有**
血小板我的~
非常好的番
血小板血小板
制作组脑洞超大
看来我的身体状况不是很好嘛！
这部作品个人以为十分新颖且有趣，达到了科普的目的，生动形象的展现了体内细胞、尤其是免疫细胞们的日常，的确非常有意，同时我也对后续发展相当期待。最后表白全员，兢兢业业工作只为保护主人身体的细胞们辛苦啦~
嗷嗷超级棒啊!
满分好评！
喜欢，我觉得很轻松的一部番
好看
超好看！细胞们超可爱！
很棒的番
感觉能好好学生物了
一本正经的中二，一本正经的搞笑，霸权预定番
集搞笑 战斗 狗粮 科普于一身的动漫，好看好看
美滋滋
较真题材眼前一亮哈…不错不错…
白血球帅爆！
感觉自己能活到现在真的太感谢我身体了的他们了
( థ ౪ థ)为什么看个番都要被喂短评鸡汤，番很好看，好了我说完了
为了血小板
有助于生物学习，为了自己与细胞们请健康生活～
太好看了！
牛逼
科普大众有深意！
普及知识，挺好
欢乐向的知识科普，让人笑着笑着就学习了一些知识，也有让人觉得紧张的剧情，松弛结合的剧情非常的棒!
可以
喜欢1146白细胞(´▽`ʃƪ)
好看好看！每周一节的生物课，人物刻画都非常好哦，每个新出场的细胞都有介绍，科普番！！永远爱血小板！
不错。
寓教於樂
不错
工作细胞是一个很好的科普番，能让我们了解到自己的身体是如何运转，也让我的生物作业有了着落。当我们颓废，准备放弃的时候，别忘了想想，自己的体内还有37兆多的细胞在努力工作，他们抱怨了吗？
超级优秀的哟QAQ
五星好评(๑•̀ㅂ•́)و
老少皆宜
不是9.8吗
超级好看，好萌
不错的番
尽可能的还原现实，非常幽默，是一部良心之作
动漫群488 633 622欢迎大佬，伪娘进群。
寓教于乐，挺有意思的
好看。
血小板！！
很喜欢的番，又好看又可以补习生物
血小板萌哭了
好久没有这么励志阳光的番了
这个番让我想起了高中学的知识，要是当时有这个番可能生物会学的更好吧
超级棒的一部番
工作细胞真的超级好看啊，白赤这一对真的太甜了！！！！血小板也超可爱！！！
很好看，突然对自己的身体很感兴趣了
好看，萌我一脸血
超级好看。血小板好萌好可爱，白细胞好帅
一集一病，这个人是怎么活下来的
太好了
医学知识和动漫结合，有创意
业界良心的科（gou）普（liang）番，理工科表示一本满足ԅ(¯ㅂ¯ԅ)
没什么好说的(▽)血小板！
血小板好萌啊好可爱
活着真不容易。
我怎么觉得，这部番偏重于“番”而非科普向……硬说是科普向，也是低水平的科普……所以细节之类的不要太计较了，作者有自己的想法，想深入了解的自己下去百度吧w(・ω・)ノ
太有创意的番了。不仅学习了生物知识还能看番!没想到我身体住这么多小哥哥小姐姐，要保持健康才行呀。白细胞好帅！巨噬细胞好美！红细胞好可爱！血小板太萌了！！简直小天使！总之是必追番。
你身体里的细胞们为了你努力工作，你有什么理由不努力活着。
梦回生物课 科普了好多 良心制作
看完更加爱护自己的身体了呢
好看好看～不会好像要边看边复习免疫学了((٩(//̀Д/́/)۶))
这是一部励志片。
某中学生物硬性作业之一：观看《工作细胞》 233 (￣▽￣)
其实要是加点玻璃渣剧情会起伏一些吧，病到最后都是癌什么的，并不是轻松的话题啊……_(:зゝ∠)_
涨了知识
很有科教性嘛
一部很题材新颖的新番动漫，作为理科生对学习生物还是挺有帮助的，人每天的细胞都在随时准备着对外来细菌的抵抗，好像看了其中一集后就不想让身体生病了(◦˙▽˙◦)
为了体内这些努力工作的细胞 也要好好活着 吃好睡好 注意健康\^O^/
爱B站!
好番无需解释
让我强行捡起了高中的生物知识，，高中生可以用这个来记免疫细胞，，
喜欢
带感
血小板好可爱，萌出一脸血，白细胞好帅气好可爱，红细胞也超级可爱
不错
大爱血小板
一切为了血小板！
炒鸡喜欢，就是白细胞的打斗好血腥哦
不错的，寓教于乐，卫校同学和小朋友们看看挺好
为了巨噬细胞ヾ(ﾟ▽ﾟ)ノ
挺厉害的
棒棒哒！
超赞！！
很好
好看，科普了部分细胞的名字及作用，觉得是部好番(=・ω・=)
好动画
能初步了解细胞，太酷了。为了体内细胞开始早睡早起健健康康
为了肥大细胞！
既科普又有趣，打斗帅，角色萌，声优豪华，真的很棒！！
的确很棒啊
我本身是个不怎么追番的人，大部分都是一集弃，难得遇到工作细胞这样自己感兴趣的呢
超级好看啊啊啊！！！
不解释
非常可爱好看，知识点严谨
特别有趣好看的番，突然播放量越来越低了？！好评！！
(๑•̀ω•́๑)人活着就是为了体内的工作细胞
so卡哇伊
生物白学了，细胞比人学习好 盒盒盒盒盒盒盒盒
现在对细胞下手了，下一部有对什么下手，好期待
“看不懂为什么是霸权”我送给这种人一句话，懂得人多了，不缺你一个
一部很有意思的科普番（？）推荐和工作细胞black一起食用有奇效，最后爱护身体很重要
日本番剧教你学生物
好评
默默承包肥大细胞和血小板(　´・◡・｀)
作为一个理科生，这番感觉好亲切(*´∀`)skr~
我的血小板不会有超标的脂肪
很新颖的设定，在娱乐的同时能让我们学到更多人体的生理知识（不过有些有点小出入比如产生抗体的是浆细胞，里面说成了B细胞）总之吧，很不错的一部番，推荐！！！
赞
细胞们好可爱啊~又有这么好玩不枯燥的知识可以学(๑￣ ̫ ￣๑)
老子爱白细胞，爱他就是爱他！！！！！！！
喜欢！大爱红细胞，呆萌呆萌的。白细胞好帅哦！在一起在一起！
这部番挺好看的。就是我有点反感那些只是跟风来看，然后说什么没有血小板差评的那些人，这是工作细胞，不是工作血小板。
想爱护他们的话，就多爱护身体吧
科普番( ﹡ˆoˆ﹡ )
三十七兆两千亿中的你们两个总能遇上？？！
我真的要推荐这部番，作为一个有免疫疾病的人，其实我一直有很丧的想法。但是这番看了就觉得很暖心。有那么多棒棒的细胞一直拼命保护着我，而我却随便作死，感觉真对不起他们，想要好好保护自己和他们。推荐这部番！
其实这种题材以前自己想象过，没想到真的出现了
没理由
我不允许我的细胞在我身体里谈恋爱！我可是母胎单身21年了！你们不允许谈恋爱啊！很好看的搞笑番轻松还能科普喜欢这种类型的番
吹爆
香菜不解释啊
好看
我想看看被蚊子叮是什么样的
失血过多！(●'◡'●)ﾉ
细胞都超萌的啊
里面的妹子都很好看啊
好看!
血小板很萌！  戳中了我……没别的说的  赞
好棒！要是我高中的时候能出就好了
从6月就在期待，到刚出第一集再到现在，工作细胞始终没让我失望。 作为一个工科毕业生，能看到自己喜欢的生物相关的番，真的很幸福。 人物形象丰满有个性，科普又不失趣味，真的相见恨晚呐
神作
很有意思的番，以及抱走血小板！
就冲着组长和肉村都在这配了奇怪的东西
嗯，血小板真的很萌啊。
血小板真萌\(//∇//)\
作为刚开始学医的，这部动漫怎么说呢，帮助不少，很喜欢画风啊，炒鸡可爱(๑• . •๑)为他疯狂打call！！！！！！！！！
我永远喜欢血小板
如果早点遇见这个番，说不定我就选了生物థ౪థ
不错的科普番，为我没实现的生物科学梦默哀一下
好看
好看，长知识
虽然少不了满满的中二味道，但是遇见一群白小板这些小可爱，就真的没有多大的吐槽心啦，萌翻了～
太棒了，很喜欢的一个新番
超级好看的番剧，还能学到生物知识生物知识，五星不亏
很好( ´▽` )ﾉ
好，血小板最可爱( •̀∀•́ )
寓教于乐
萌萌哒，炒鸡可爱！（顺便庆祝我终于5级了）_(:з」∠)_
初高中生物是最好的学科，从来不用背，学科竞赛还拿过奖然而大学选的物理系。。。现在想来最爱的还是生物，看这个番贼有感觉。话说哪天能把物理也这样来一下就更棒了（虽然不知道怎么做，感觉很难的样子）
很不错哦哦。追了
好
我又对生物提起了兴趣( ⌯᷄௰⌯᷅ )安排
好看
超好看！！！
很好看的
如果我高中有这部番陪我学生物的话，那可真是太棒了(╹◡╹)人(╹◡╹)
血小板好可爱呀~
血小板力气好大啊哈哈哈哈
为了血小板
硬核，科普，受众面广，剧情不拖沓，声优阵容，已经足够给五星了
能让我有动力的追番真的不多了。
超级棒不解释！
好看，科普，厉害
好看好看好看好看啊！
这种动漫还是不错的，画风好，还能长知识
要我学生物课用这个，妥妥生物课全校第59
好看，钟意巨噬细胞 ฅ( ̳• ◡ • ̳)ฅ
只想对在座的各位说，血小板老婆是我的
清流作品，很有科普性，能学到东西。比起其他废萌番要好很多。真的最近看废萌番快要受不了了。
非常不错，人物设定，角色配音，喜欢，我的细胞在身体里谈恋爱
炒鸡好看
对于学护理行业的我非常有帮助
为了37兆两千亿的细胞好好活着呀
太棒了！医学生表示不能更赞
特别有意思的番，学了好多免疫知识而且细胞们都真的好可爱啊
棒
超棒！
五星好评！就是不知道为什么我体内细胞成双成对而我孤零零一人嘤嘤嘤bushi)血小板很可爱，白血球和红血球也是！但，为了树突，冲鸭！
如果这部番能早一年出就好了，我的生物成绩就会好一点了（；ω；）
还不错 题材新颖！！
b站第一部四百万以上的追番？666，血小板牛逼     (＞人＜;)
表示真的好好看，还能教育小孩子各种受伤该及时处理，顺便说一句血小板真可爱哎嘿
很可爱
或许是今年看过的最喜欢的番
血小板！！！
本以为是拟人化的科普，结果是个正经的战斗番。。。
超级好看  还能理解自己身体结构
自从看了这部番之后，我就再也没有从消毒水里出来过
很棒的番，各种细胞的拟人都很有趣，**御姐，**兄贵～总有一款你的菜～除了白细胞，红血球你俩在我这单身狗身体里谈恋爱不地道～别的都超赞～滑稽
我爱1146和3803 (*°▽°)ﾉ
我不许你们在我身体里谈恋爱！老子我还是个单身狗呢o(╥﹏╥)o
愉悅之餘不禁讓我回想起當年的生物知识，熱血沸騰的同時又起到了相當強的教育意義，這是一部優秀的作品，話說37兆两千億分之一的概率是怎麽讓你倆每集都遇到一起的( ﾟOﾟ)
恐怖的热度
感觉这个人好惨啊(╥ω╥`)每天不是感冒就是过敏，要么就食物中毒
原来我体内这么多可爱的细胞！有点喜欢那个中二的嗜碱性粒细胞！
白！血！球！！！！
你们是为了学习还是为了血小板，说吧(*´・ｖ・)
血小板超可爱！
咳咳，作为一个五星好评(o^^o)，还是正经点吧，工作细胞这部番让我回忆起了蓝猫淘气的那个年代，它们都是在一个简单快乐的氛围下，对知识的普及和宣传，而这对于一部番剧而言，已经很优秀了。
萌且有营养
科学，人设分明
虽然我是文科生吧
非常有脑洞的科普漫，香菜姐姐最棒！
很喜欢，科普向的番剧！
看番学知识，很好啊，是我想象中的感觉！
一个超赞的番！非常成功的讲人体内细胞进行了拟人化处理。从外貌衣着到性格设定非常完美的反应了相应的生理学功能。
-.
能让大家多了解医学方面知识，很多人都因为害怕献血，可是看了这部动漫知道血小板对病人的重要而去献血！！！
血小板好可爱！白细胞好帅！红……突然忘了qwq也很呆萌，总之看了两集，真的好好看！！！！
非常好看的一部番
我体内的细胞告诉我应该给五星好评
哈哈
五星好评
喜欢
这个这个好好玩(｡>∀<｡)知识点很到位啦哈哈哈哈
可惜我看这番的时候已经不学生物了(｡í _ ì｡)
血小板实力圈粉(　´・◡・｀)
.................
难得找到一部我能和我妈一起看、还能看得很开心的动画。我妈没接触过生物知识，本人的生物知识也非常浅薄，但是我们照样能看得津津有味。我妈还念叨着看下一集呢hhhhh   感谢制作！期待后续！
五星好评
有意思
这部番的脑洞确实够大，又很有趣，还有知识点在里面～这样的漫画给小孩子看不是也可以寓教于乐么？这比国内的什么光头强好上千倍，是广电总菊不明白吗？不是，是钱在作祟，我们的小孩难道就配看辣鸡动漫？？
因吹斯汀，岛国真是人才。
很好看
很好看，血小板超可爱
真滴好看
ha ta la ku
好棒啊！又萌又长知识！从微博上看到的就过来了！
真的很棒，题材很新颖(・ω< )
很不错啊！科普教育！人物刻画也很鲜明。适合各种各样的人群观看。保护自身
血小板真可爱(´=◞౪◟=)-
上下上下左右左右BABA
血小板我老婆
不错
好看！
萌萌哒
好看又科普，能不给五星吗
简直萌爆炸！！！我已经没有什么话说啦！！！！！！
超赞的!!!血小板萌化了多少人的心啊啊啊
我爱血小板！
血小板太可爱了!
好评！
<(￣3￣)>哼！
无敌了
ok。
该作制作精良，而且可以学到许多有关生物的知识，集娱乐与教育于一体，必须好评！
血小板太萌了，长知识的
令人眼前一亮的新题材
超棒！！学生物啦！！！
和谐。
我的处女番٩(๑´0`๑)۶
不错的番，既能科普生物知识，又有新意。在一大堆类型相似的番中脱颖而出。
科普性很强 人物个性鲜明 可以很好理解
妈妈，这就是我不想吃药的原因！！！
生物课用这个上吧……
第一次看科普向的动漫，搞笑、战斗、狗粮、萌属性应有尽有，每周学一点生物、医学相关的知识，挺有意思，虽然看后没多久就会忘。为了血小板和香菜！
大爱血小板~
非常好看
我觉得超好看的。
太好看啊啊啊啊，血小板萌死我了！
很喜欢这个番啊！
敲可爱 敲好看！
好看
恶意拉低评分的有意思？很优秀的番
很棒，寓教于乐
所以说要好好爱护自己的身体啊！你看有37兆的细胞在为了你努力工作，你生病了或者是受了一点伤细胞们都会为了你而着急忙成一团
好可爱的番啊，而且还可以涨知识。。。喜欢！
37兆两千亿细胞为了我努力工作 竟然有点感动…
这算寓教于乐吧。萌\(//∇//)\啊。看了顿时觉得要保护好自己。
科普番剧没问题
血小板赛高！！！
好看，期待下一集～(￣▽￣～)~
真的非常好看的番～还可以学到各种人体知识！看完都不敢生病了！要加强锻炼啊！はたらく細胞！
很棒的寓教于乐番，有打斗，有中二，有温情，有乐观，十分喜欢。
释解不评好
好番，题材新颖
很有趣，制作也很精良。
66666，血小板好可耐，喜欢这部番
因为最近血小板很火就来看一下，红白血球和巨噬细胞等等细胞的拟人形态都很美，人设也有趣。不知不觉时间就过去了，5集根本看不够。  p.s.居然没听出来大狗子的声音，果然是弃坑太久退化了。
很好！
很喜欢红细胞！！虽然现在大火了让我有点惊讶，不过，香菜香菜你最棒！！
画风好，血小板可爱，除了有些槽点。。。
超级可爱的血小板！！！
漫画的节奏把握得更好，但是漫画某些话的内容是比较少的强行做成一集动画就会显得拖沓了，不知道制作组是怎么想的，不过动画有cv的加成，总体来说观感还是不错的。还有真的好稀饭U-1146白血球桑啊(≧▽≦)
霸权！血小板！
是一部很好的番
超级有趣的一部番
真的很棒
一开始其实是冲着香菜去的嘿嘿嘿，看着看着就被血小板萌到了，实在太可爱了(≧∇≦)
超级喜欢血小板！！！！！
为了看血小板
看动漫使我快乐，学习使我快乐～(￣▽￣～)~
棒！
超级棒！！！
人的身体真的是非常脆弱啊
这部番让我们知道了自己体内的细胞如何去工作，如何去保护这副躯壳，还有什么理由不爱惜自己的身体。
如果你们打五星是为了血小板的话，我打五星就是为了减少降低分= =
有意思，把细胞人物化了，充满了趣味。
本来想打四星，看到一个故意打一星的长文怨妇，特此平衡一下。
作为科普向的动漫，有搞笑，有热血，有中二，有打斗，很优秀了。
哈哈，感觉身体的主人完全是自愈呢，都不用去医院，真好，我也想T^T
真的好看！我的生物不用愁了
好看 血小板！
我学了12年的生物总算派上用场了XD顺便血小板好评
这评分怎么掉下去了?顶起来！
这一天天的看个番都能把我吓死
充实了我一理科生的生物知识而且我还是生物课代表，虽然看到这个番的时候我已经高考结束两个月了_(•̀ω•́ 」∠)_血小板好萌啊敲里吗！
别撕了好吗？
一个街健的小伙伴表示惊了，每天毛细血管破裂，偶尔还会擦伤，(｡˘•㉨•˘｡)心疼..
没有完美无缺，但看得很开心。
这么好的番怎么能不满星(毕竟从一开始就在等这个播出)
我能活到现在真不容易
很有意义的番，科普知识的同时也带给大家欢乐，很适合给小朋友看
当初就是也是听别人安利来看的，最开始觉得有点无聊，到后来就感觉，诶，挺有趣的啊，里面的每个细胞的性格特点什么的都很棒，渐渐的的开始沉迷里面，就是重新上了生物课的感觉而且这几节生物课都很有趣。
我爱这部番！日常催婚白赤
只给五星w
真的是一部很不错的作品
内容硬核但不是特别深奥，很容易理解。无论是科普性还是趣味性都很高。
很好 别刷差评了
好厉害，做这个的人一定是个学习很棒的西医生吧
很不错的一部番，生动有趣，又能学习到基本生物知识。
硬知识很多，甚至让我回忆以前看内部蓝猫淘气在人体内部的老动画感觉，希望这类科普动画都能越做越好。
不解释，好看就是好看
具体我也说不出来哪里好看，但就是看起来很舒服，不膈应人，能让我笑。
第一次追番，我看好ta!!!
能這麼火很意外，激發了不少人對細胞和疾病的興趣，對漫畫的還原度非常高，很期待有益菌出場
认真制作，五星不多
还没开播的时候就被这部番的设定给吸引，看了之后感觉真的很好看啊٩(๑ᴗ๑)۶
真的是正经的科普番，没错，正经的科普番
好看不需要解释，七月番最爱的一部
很棒的番啊。。。
血小板好可爱啊~~~
超级好看1551
理科生回想起了在高中课堂上背的生物知识点，强推！！！
超级棒！回忆起了原来学生物的时候！
好看啊
看完很心情很好，又能学习知识。
初中追的漫畫，看到tv化就很開心
工作细胞这部动漫真的很不错，画风很好，一些人物也很可爱。在带来娱乐的同时还科普生物知识，很喜欢。
癌细胞最帅，白细胞最帅
为了保护细胞不敢把脚抠出血了
每周一节学生物( •̀∀•́ )！
居然才9.7 ？
从来没看过这样的番剧，又好玩，又能涨知识，五好必须的棒棒哒！
很不错的番
好看，继续保持
辛苦大家为了我们辛苦工作，我们要更加珍惜身体(〃°ω°〃)
没有血小板我活不下去了.jpg
好看！
虽然作为文科生不是很懂，但涨了不少知识。   表白白细胞！！！
好番啊
有趣
在没动画化之前就追了漫画！真的超喜欢白赤两人——
好！
一部科普番做成这样真的很赞，而且还有竹马+天降( •̀∀•́ )
不论是头一次看番还是看过很多番，都能开开心心接受的有趣新番。巨噬细胞最美！
作业:观看《工作细胞》完成！
作为一个科普番，能做成这样，真的是出乎意料啊~
挺好
我竟然在破站上看生物！
所以～一定要爱惜自己的身体呀！！！
好看，说真的可以学到不少东西呢OWO
我的脑细胞告诉我这番得评五星^ω^
这是一部很萌的番，血小板毋庸置疑很可爱，但是这部番我最看好的还是拼命工作的细胞，带给我的正能量和感动。不觉得这部番无聊，很有趣地宣教了医学知识，也告诉我们要努力爱惜自己的身体，不然怎么对得起他们呢。
好看(｡･ω･｡)ﾉ
把分数拉回
炒鸡好看啊！！！每天晚上睡觉之前都要再刷一遍╭(￣▽￣)╮每天都在期待更新(๑•̀ㅂ•́)و啊啊啊啊感觉现在一周变得特别漫长_(:з」∠)_……
蛮不错的
敲可爱，然后也很棒，让我对（对于我来说）有点枯燥的生物学又一次产生了学习的冲动。加油哦
我永远喜爱血小板Σ(|||▽||| )
血小板真可爱
好看，但我觉得某些弹幕过于影响观看体验了。
血小板赛高！！！！！！
挺好看的
好看(｡･ω･｡)ﾉ
非常好|･ω･｀)
这开播的前几个月看到pv时就已经加入追番预定了 这真的是我这段时间来看过最有趣的番剧了
首先祝贺香菜再次放飞自我。也许这也算寓教于乐吧。
打卡血小板！！
好看呀
好看
很强的人体科普！
一部萌吐血顺便还能学到知识的番剧。。。。啊啊啊啊啊血小板是细胞之光啊哈哈哈
我觉得这部番只要能让我开心起来就是好番，没了。
我甚至认为我的医学免疫学可以考A了
早看这个番，我或许就是一名理科生了→_→
好看好看好看，作为医学生，竟然还升起了一股亲切感( ﹡ˆoˆ﹡ )
还可以
好好看！(^o^)/*
这种番我是真不明白打零分是为什么，就因为GD总局吗，要下架的一个都跑不掉，分数低的东西那就更要下架了好嘛？
表白血小板。
中性粒细胞最帅嗷嗷嗷嗷（嗜碱性粒细胞要是不中二其实也炒鸡帅的）
这样寓教于乐的动漫很有意义啊，适当的拟人化，画风又偏向可爱。
香菜加血小板还能温习高中生物
好番(▽)啊
最新一话 万恶的记忆T细胞 我就是过敏体制 mmp 整天乱记录东西
挺有意思的，我可以复习生物！（大概不会被搞混吧。。。）
超级好看吖~
工作细胞真的实在是太好看了！强推
萌就是正义，梅林万岁
我爱他们！细胞们太棒了呜呜呜所以一定要好好生活的啊！！！对学生物很有帮助（理科狗的微笑）强烈安利！！！
好看好看
很有意思的番 (*￣︶￣)
良心科普番剧，没有血小板？香菜集集有
为了血小板！ 白细胞
可爱的不得了，而且真的很有趣
生物专业的路过，这番看的是真的爽，科普的也很到位，五星。
每周一节生物课
好作品，不需要解释
为什么要大会员 诶
没有血小板我要死了（这是真的）！顺便某某云音乐上已经有完整版ed了，喜欢的赶紧去听吧
好番！！
感觉蛮有意思的
我觉得可以
感谢在我体内的细胞们，因为你们的辛勤工作我才能好好的活到今天，我也会努力不让自己磕着碰着给你们增加工作量（笑）。
萌萌哒的血小板，帅气的白细胞……哇⊙∀⊙！
好看，还能知道一些常识。血小板好萌~
血小板太可爱了！有了这个番，我一定选生物！
好看。
优秀！
好看的哟٩( 'ω' )و
真的超级减压的番剧，血小板太可爱啦啦啦啦
太可爱啦！为巨噬小姐姐和酸酸打尻！
血小板卡哇伊( •̀∀•́ )
画风，立意，剧情，音乐，没有一项不出众的，第一次没看完一部番就评分hh，不过工作细胞绝对值这个5星~
可爱！
我永远喜欢血小板！
7月最强黑马，我tm吹爆，高调承包血小板~\(≧▽≦)/~
五星差评
偷偷抱走杀手K细胞
好看！
其实，不要太在意B站的评分啦
这部番真的有那么好看吗？我认为不够有趣。
看完感觉无聊透顶...
什么！ 我还没看第十三集就全部要会员了！?
好看，我TM吹爆！！！
超好看啊  血小板超可爱
超级好看，为了看它，特意复习一遍组胚
嗯，五星理由，嗯，没有理由。血小板万岁
既好看，又能学习!人物，声优，画面都为顶尖。         七月霸权舍我其谁
qwq
可以说是超级可爱了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
该怎么说嘞。。又到了换老婆的季节了
血小板赛高
怎么说？正统的一部番呢
承包前野！
这部番挺好的，在看番的同时增加了对细胞的知识
敲喜欢血小板，还有那个粉粉的双马尾
为血小板打call
白细胞帅气呀~
我的细胞看了也想谈恋爱了
很轻松的感觉，这部番让人感觉很舒服O(∩_∩)O
说实在的剧情boring，但是有血小板啊
相对而言是很有意义和价值的
很有趣
科普又有趣，不愧是动漫强国
超赞，感觉很生动哪怕让小朋友看了都可以很好了了解细胞的工作情况。是一部实打实的科普动漫。
自从看过小说就再也没有好好看过番了，这个番让我有兴趣追下去(^∇^*)
题材很新颖，还会教授一些知识~好多以前学的生物都忘了~不过这些都不重要，为了我的血小板，必须满分！
好看的生物课(｡･ω･｡)ﾉ完美
看了这样的动画片，等于开开心心上了特别优秀的生物课。
生物老师力荐
真的很棒
为了我的白血球
完美，涨姿势了
emmmm
看见细胞们这么努力的工作着，为了不让细胞们辛苦，我一定要好好爱护自己的身体，哈哈。
很喜欢
第五集我也就直接给五星了。真好看。如果不是第五集评分也不会给的。第五集真的对胃口
为了血小板！
真庆幸我还活着
生动形象表示出了细胞伟大。
血小板太可爱！
科普性趣味性很强
嗯嗯，好看，我不管，白细胞是我的
我有个问题，为啥单核白细胞（就是戴着防毒面具穿着防化服的那位）一直打酱油？
表白血小板
我体内的细胞怎么可以这么萌！！！
慕名而来，幸好高中生物没白学。难怪这么多人喜欢血小板，可爱即是正义啊！不过还是喜欢白细胞，又帅又萌，竟然有点嫉妒红细胞_(:_」∠)_
哇哦~好棒的番，有趣有很能科普~还有，红白大法好！
哇⊙∀⊙！真的是长知识了呢！
我生物狗终于等到了今天，吹爆好吧
好好看，学习芝士
( ˙-˙ )
不错的科普番
血小板敲可爱
很好的科普番
棒呆
啊！我的老婆们，我来看你们了
血小板太可爱了吧嘤嘤嘤
只想看血小板
血小板炒鸡可爱
超棒啊！放血见老婆！！！还有活在ed的血小板……（心塞塞的）
很好看，五星支持，喜欢血小板！
什么都不说了血小板我的
这个人是造了八辈子的孽！
有趣
就是喜欢，没啥理由
布莱克说“一沙一世界，一花一天堂。”生命是看似平淡无奇的过程制造出的奇迹。以鲜活的细胞为视角，书本上枯燥的代谢、免疫跃然于荧幕，化作温馨治愈的日常和激燃的战斗。向身体里的细胞们致以敬意。
6666
牛批
超级萌
给一个最高分
在医院看......
超棒
很有意思啊
ヾ(^ω^)ノﾞ
好好看，第一次看这种题材的好有趣
学到了很多身体知识，还能看到可爱的血小板 呆萌的香菜。真的太喜欢这部动漫了。
超好看！很有教育意义都一部番！(/ω＼)
都超级可爱啊！为了努力工作的细胞，我要爱护好我自己_(:з」∠)_
非常精彩的科普番剧，总之就是非常好看
为血小板五星
寓教于乐的番，特别有趣，观感极佳(/≧▽≦)/~┴┴
非常有意思，寓教于乐
超级好看，脑洞也很大
我初二要是看了的话……QAQ
细胞们超可爱
这个也是超棒的
好看
我，白血球U-1146，觉得很赞！回去工作了，拜拜菌！
很好的动漫，让喜欢动漫的人了解自己身体知识，看了这么多可爱的身体细胞以后也会更珍惜爱惜自己身体的！
哇 真的非常好看了
这到底是谁的身体，每周生一次病…
看完觉得我的生物提高了十分
真的是硬核动画啊！我的体内每天真是核平啊！
悔选文系列
番剧还是很好看的，血小板也很可爱。但是看看就行了，别真的去割开手腕，人体是没有这些东西的，别在中二了。
想起2001年美国的一个动画片 终极细胞战
就一句 人家的血小板 人家的红细胞 各位绅士就别多想了
真的好看
非常清新有趣，又很有意思，对我的口味。
最爱血小板
不仅仅把动漫做得好，还把一定的生物生理知识都融入其中，且获得大众好评，制作精细，赞赞赞。
贼好看！
果然金发双马尾都是傲娇
阔以的感觉上学教生物和科学的老师要是不想讲课就可以放这个，一集下来在做个总结，一节课就完事了。
……     真香
好看，用可爱的人物角色塑造了身体内各种细胞各司其职为健康作努力的景象，而且细节特别棒，比如B细胞的抗体枪是Y形的，让一个生物狗看着特别舒服
好评，但是我需要工作物理，工作数学，工作语文，工作英语等等
寓教于乐！ 作为医务工作人员都非常喜欢了！！2333333 我印象中的白细胞就应该是这样啊！遇到外敌入侵，立马就冲上去殺す！ 守护人的健康啊！
好可爱啊~
血小板
***长知识了，还能这么拍动漫666
好看
帮帮的
炒鸡炒鸡可爱！为了血小板！
确实是难得的好番
血小板好可爱
好看好看太好看了
超好看，最喜欢血小板和白细胞了！！！
良心片
10分需要质疑？
働く細胞は最高です！
第一次看番剧(应该是这么叫吧)…第一次评分…因为被血小板刷屏才来看的，出乎意料的觉得好看！满分！
满分啦，强势表白血小板
只要血小板可爱就够了www。。。
超可爱！！
为了血小板！！！
为了白血球
我吹爆55555！！
超喜欢血小板的！！！
我永远喜欢血小板
承包所有血小板
真的太有趣了！
好看不解释。
抱起血小板放腿上
如果我妈问我为什么不学习，老是看动漫，我就给她看这个
巨喜欢里面的红血球，炒鸡可爱，但是因为她我要死了！
很好看
这个番巨棒！！！！！
给满分！一个超棒的科普番
作为理科生我超爱生物超喜欢工作细胞！！真的太棒惹(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)我爱我的身体
老婆~
将生物知识讲解的深入浅出，作画，音效，打斗都异常精彩，可是在剧情上还是略有不足，不过对于单元短剧能够发挥的时间太少了，所以已经很厉害了，满分
血小板万岁!
学医学检验专业的看这个番真的很感动，每天都接触的细胞门居然拟人话了！妈妈再也不用担心我分不清楚各个细胞的具体功能辣！
看这个动漫，仿佛在补生物（滑稽）
如果有中文翻译，给小朋友看就好啦。
满婚没的索
真好看，
血小板不在的一天
超好看，血小板好萌啊
Nice*٩(๑´∀`๑)ง*
非常优秀的有趣作品，既能科普知识，又包含人情味
我觉得很好的一部新番，混合科普与娱乐为一体，不会觉得无法理解也能很轻松看完的番，会继续追下去的。（贫民的微笑）
血小板我的，诸君们，拔剑吧！
制作挺棒的，里面各种细胞的造型也都不错，哈哈，不过还是血小板最可爱
真好看
血小板卡哇伊
很厉害的一部番哦，我要给五星，谁也别拦着我(*´∀`)skr~
好搞笑的番，而且还有科普
很好看啊，白细胞也太可爱了吧，一本正经什么的欲罢不能
生物番
点赞，知识视觉盛宴
很萌
血小板真的好可爱，画风清奇，值得一看～(￣▽￣～)~
非常有创意的番，感觉可以在生物课上拿来放松了
呜呜呜强推！！！！
加强对自己人体的认识,我也是读医药的~看了可以当复习了~
了解自己的身体，有科普，有战斗，有温情
画风很萌的科普番，炒鸡喜欢了
很不错的科普动画，具有一定的教育意义
喜欢 生活有了希望！
血小板太可爱了1551
科普性极强，画风不错的番
真的很好看超赞
超级棒
非常不错
可爱
我爱学习！学习爱我！
民那桑，干巴爹！
不错
真的超好看啊
真的是一部寓教于乐的好作品
好看
血小板！！
非常有趣的科普类Σ>―(〃°ω°〃)→
为了我的血小板，我要好好保护自己的身体
非常有创意的一部番，非常好看！！还有血小板是我的！！！承包血小板不接受反驳！！！
请好好对待自己的身体，他们那么萌
有趣有新颖
你的生物课到了
血小板真的超级无敌巨可爱了。而且题材选的真的好，可以了解到生病的原理和身体机能。很棒！
我爱血小板啊啊啊啊啊啊啊啊
萌
还行，给五星吧，不然会被日漫迷喷
血小板赛高! !
原来活着是如此艰难。。
麻麻我的生物有救了！！！
我是非常支持这一类科普动漫的，以前就读欧姆社的漫画，比如漫画线性代数、漫画傅立叶等，非常适合当代年轻人学习大学才学，但又十分重要的科普常识。
血小板真可爱
承包血小板嘤！
啊啊啊啊啊血小板**
好评如潮
好看
表白血小板
血小板可也把我萌死
不错，血小板超萌…
满分，赞美白细胞
血小板是我的
只有我是为了细菌而来的吗,虽然是细菌,但是他帅啊！！
创意满满，看了这部番，我更加爱惜自己的身体了
很有意思，我觉得要是医学免疫学也这么有意思就好了。
还看，还长知识
血小板，我爱上你了。
血小板赛高！！
这部番得设定很有趣，外加科普，我追了
自己得照顾好自己呢，
十分不错的一部科普翻
要热血有热血，要科普有科普，真的是一个难得的好番
红细胞我的！
血小板萌萌哒！
真的超好看啊
血小板是我老婆，必须满分
我在意的不仅仅是血小板可爱之类的，我更在意的是不规则的生活作息会对身体产生怎样的影响，工作细胞black就是工作细胞漫画的番外，描述的是不规则的作息对人体产生的影响所以，好好照顾自己，别当个死肥宅了
太好看了
很好一部番 把生物课本上那些死的知识活了起来
棒棒哒
科普好评，画风清奇
很喜欢这种拟人化的动漫
正能量，三观很正，符合正常人的逻辑，有科普性 ，寓教于乐，是其他没脑子sq低俗的番没法比的。
为什么看不了了
为了血小板！为了红血球！为了白血球！为了巨噬细胞！为了树突细胞！
剧情有趣味，知识结构严谨！
超可爱的番，萌化了
嗯，好看
漫展组团预定
很棒棒
科普自身身体知识点的好番
真是个多灾多难的身体啊
完全ojbk
非常不错
边看番边学知识，就是有点心疼这人< (￣︶￣)>
我是为知识而来
好喜欢这种有趣的番啊
超级好看啊！！我一个文科生也看得津津有味！感觉可以学到很多知识！
为了血小板
真的真的挺好看的一部番 感觉追完整部生物成绩up！ 血小板真的好可爱啊啊啊啊……
一边看番一边补知识***都没那么刺激
难得的科普番，角色也都很可爱！
涨知识又萌萌哒~
创意新颖
川澄绫子大法好
寓教于乐，把生物知识融于动画中，是难得的好番。
第五集花粉少女？
为了血小板
除了好看不知道该说啥
血小板好可爱啊啊啊啊啊啊啊
为了血小板啊啊啊啊啊啊！！！！
抱走血小板，还有肥大细胞◉‿◉
不错的动漫，我很喜欢
超级好看    像是在上生物课的感觉
这个人真是多灾多难……
看完第四集，好喜欢嗜酸性粒细胞！
很喜欢的一部番，人物很萌，科普也很到位
好看(ฺ-ω-)
强势承包血小板！！
观看中学习，拓展知识，很有意思
一个构思奇妙的题材，满满干货又不乏搞笑性
上课放给初高中生多好(*´∀`)skr~
血小板
233
可以的
这个动漫和前几天的刘dark终于让我懂了我从青春期到现在的过敏性鼻炎是怎么回事了
超爱血小板!
为了血小板！
可能是我看的最好的一部番，而且学到了很多知识
难得的科普番 但是每一集的套路区别都不是太大 看久了容易腻
超级好看~~超级喜欢
其实看第一集追这番是为了能登麻美子的不过后来才发现这番其实在警告我们不要给细胞添加负担了！每天在应付病菌的同时还要对付生活中的一些意外
很不错的番
不冲别的，就冲着能登的旁白，我也得打五星
很不错的科普番
感谢这部番，使我了解到了这么多生命都为了我一个人活着，我要好好活下去！
才放出5话就有3500万的播放量，生物与二次元结合，真的很棒！希望能看到更多这样的好番～
血小板我爱你
没什么好说的
真是抱歉啊，我真的不想给五星，因为我已经在心里给了十星了
贼可爱
太好看了！！一直在学习这方面的知识！拟人化真的超有代入感超有意思！
特别可爱的科普番
好看，就是好看没有为什么拒绝一切反驳
看番的同时还能了解点知识，赞。最重要的，血小板赛高！
哦哦
强行承包红细胞和白血球
原来拟人化后的细胞可以这么可爱！可以一边追番一边学习到知识真的很棒！对于一个生物迷来说这是一部非常有趣动漫！
好看，搞笑。
用动漫的形式让观众涨知识
超喜欢这画风！*٩(๑´∀`๑)ง*
科普番，难得一见的好番，推荐大家来观看。
如果生物的所有知识都变成漫画，娜娜又记不住的知识啊。冲着学知识来看的生物狗！很好看了
用了很有趣的方法展现了细胞的运作！！而且cv都是我喜欢的哇
取材很有趣，不过这动不动就满脸血的黑色幽默会不会………………
>_<嘻嘻~不得了, 萌整个世界
血小板
为了血小板
为了血小板！！！我身体里的细胞告诉我要打5星
良心好番
表白血小板啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
血小板太可爱了
欧摩西罗伊
血小板 血小板！
一本有趣的生物书！！
我爱生物
新奇
萌吐血、超科普
炒鸡好看哦，一部很有意思的漫，尤其里面的血小板，好可爱啊ớ ₃ờ！
好
好看
吹爆
(^_^)
血小板好可爱！
很健康，也让我们知道了体内有哪种哪种细胞，虽然我不是学医的emmmmm（表白血小板）
血小板！血小板！血小板！
医学新生应该看了有用吧
好番，提前预习生物
血小板超可爱！我上学的时候怎么没有这样的番
喵喵喵。好看，
很棒呀，可以科普很多东西。
承包血小板
刚开始是因为血小板才看的，但是到后来都喜欢各种细胞了
超级有趣的一部番，还顺带科普，没点墨水有点难看懂哈哈哈，医学生福利（？？？）
好看极了。(๑ºั╰╯ºั๑)
特别好的一部动漫！！
科普番╭( ′• o •′ )╭
卡哇伊
好
与众不同 富有趣味的一部番剧
涨知识了！
硬核科普，五星不解释
为了这么多努力工作的细胞们，我们要好好活下去（笔芯
我永远喜欢血小板
脑洞非常清奇 拟人改非常恰当有趣 难得的佳作
非常不错
超喜欢白细胞！！！！！！！！
脑洞真大...哈哈哈...我体内一个宇宙都有了..哈哈哈
别人家的sensei、要是我高中能有这种老师和番就好了= =
声控福利
赛高，良心番
很中二但素我很喜欢~~
活下来不容易
又补脑，又好看，生物就能考90分！
自从看了工作细胞，生物成绩飙升
追了，科普也可以拍的这么精彩！
不多说，好评！
一直追漫画来着的，看到动画出的时候真的是超兴奋……希望大家都可以真正喜欢而不是只是因为血小板呀！另外:承包树状老妖精！！
要好好保护自己了，很有教育意义呀
这番本来以为是个科普番，但看了后才明白没这么简单，看后会有一种我靠我身体里有这些东西啊（我还苟着真是个奇迹）的感觉。大爱血小板，萌就行了(｢･ω･)｢嘿
活着不容易，要好好的对自己
这部番剧超好看的！
为啥全是近战，法师这么少。
以后一定好好爱自己的身体 (๑ó﹏ò๑)
还可以，解释了人体各种器官的运作
逗比B站我之前看这个的时候不要钱的现在竟然要钱！！！！！
可爱的科普漫，真的是让人爱不释手！血小板最可爱！不接受反驳！
很好看(｡･ω･｡)ﾉ
现在说血小板会晚么。。。
好看，也可以用比较轻松的学习关于人体细胞的一些小知识，而且拟人画风超棒的！红血球可爱，白血球很帅，血小板超萌萌哒的！！！不错的番，值得一看！！！ヾ(ﾟ▽ﾟ)ノ
好看好看。
配音硬核，剧情有趣，人物塑造满分，集科普与娱乐与一体
很有教育意义！！平时生物不好的我也学到了很多！！！
超棒
好看
第四集血小板镜头好少＜（－︿－）＞诶，我不是来看科普的吗
寓教于乐！也很大众化 非常棒
白细胞可爱。
血小板超可爱，巨喜欢巨噬细胞！！！女神嫁我！！！
这部番剧超好看的！
期待
萌出血小板了
好看  画风超棒 血小板超可爱
这部番真不错，既打发了时间，就普及了知识。承包血小板，萌翻。
血小板，我爱你
好看!!
特别棒
科普番但又很有趣！！！这番真的棒啊！！从cv到剧情再到作画和bgm之类的都很棒！！！
血小板萌出血
额，本以为是科普番，结果这是治愈番？？？
这个身体的主人体弱多病hhhh白细胞全是我的
既看动漫又涨知识，而且内容和表现形式特别有趣。血小板真的好萌好可爱ớ ₃ờ！！
嗯嗯嗯嗯
超级可爱啊，还能学到生物知识
拿着生物书对着看
不是简单的让大家哈哈一笑，而是真的用心为大家做科普，值得一看！
很正能量的一部番剧啊ヾ(╹◡╹)ﾉ~
好可爱的剧啊
人活着就是为了血小板
非常棒的科普番！
这莫非就是传说中的万物皆可娘！
巨噬细胞好喜欢
超可爱的！
一边看番一边涨姿势啦
寓教于乐
血小板萌化！！！qwq
不说别的，赞
很好看，涨姿势了
好看死啦
血小板好可爱啊Σ>―(〃°ω°〃)→
反正就是好看就对啦
不错的番。
我觉得吧这个动漫的结局如果是感染了艾滋病最终抵抗力全没有最终死亡这个结局很不错
超可爱！！！！！
承包血小板和香菜
很有创意的一部动漫，很佩服作者的脑洞
近年番剧少数的一股清流. 纵然剧情等都一般, 却看得格外有意思
满分神作！为了看最新一集开的大会员！
呜呜呜呜呜呜血小板真的超级可爱啊啊啊，然后脑洞超大的
吓得我赶紧放了点血出来
喜欢血小板
真的很有意义的一部番
感觉挺好看的
我是为把它顶到10分出一份力才来的。(๑•ั็ω•็ั๑)
并不只是为了血小板，这部番有很多值得学习的东西。作为一部科普番，能够撇开枯燥无味的解说，用拟人的手法把人体形象化，让大家更多地关注剧情和人设，同时又能在观看中了解更多地健康知识。更何况还有白赤的发糖！
哈哈哈哈哈，真的好看～形象生动
血小板好可爱啊！血槽已空
超喜欢血小板 为血小板打call~\(≧▽≦)/~
学生物的表示真心亲切……担心考试时候不小心填白血球会不会扣分orz
好喜欢啊！感觉更了解了身体内部细胞工作呢哈哈！可爱的血小板呆萌的红细胞还有血腥暴力的白细胞T细胞巨噬细胞哈哈哈！超喜欢的！
牛逼了
莫名好笑，而且血小板好萌。
虽说是科普，但其中也有友情。虽然只是看似普通的疾病，但却都是我们最关心并亲身经历过，也最想知道原因的科学。 虽然是动漫界的一股清流，但却很符合健康中国的建设。在《工作细胞》快乐中学习生物这是毋庸置疑的
啊啊啊啊啊啊制作超棒！声优豪华！树突状细胞我的！
我追的第一个番，入坑，巨好看
好评，比高中生物书讲的细╭(╯ε╰)╮
不知道要说什么，但是血小板萌萌哒
作为一个做癌症研究的科研人员...看了后面的心情复杂= =
为白血球打call！！
非常好的一部动漫，很用心
好看(｡･ω･｡)ﾉ
生物学习好帮手，内容轻松有趣
应援香菜
血小板超级卡哇伊！！！
5星，科普番，而且莫名燃。
！
( •̀∀•́ )
七月霸权
看本番，我不敢再得病了......一想到得病就会像这样，好怕怕......此番必火！！！！
好萌，好严谨，好认真的科普( ´▽` )ﾉ为了血小板！
很不错的番，让我这个经常逛鬼畜区和游戏区的都忍不住去追（实在是血小板太尼玛可爱了 萌爆）
白细胞和红细胞快去结婚吧
超级棒超级棒！！！血小板好萌红血球好萌白血球好帅啊啊啊啊啊
可不可以出一个关于熬夜的啊哈哈哈
很好的科普番，涉及到了初中、高中、甚至大学的生物知识，剧情通俗易懂，但不违背客观事实，人设也很可爱，是一部值得一看的番！
工作细胞真的是一部很好的科普动漫~白细胞老公，血小板老婆，红细胞老婆都是我的呢~
血小板超级萌，声优豪华还有科普。五星好评！！！
巨萌，巨可爱，，难道会说梦想中女儿的样子嘻嘻嘻萌萌萌
将拟人化做到极致的生理科普番，除了细胞死亡这件事，其他99.99%内容都非常科学以及到位。
健康第一啊，这个还好，black真是太黑暗了
很喜欢科普番，白细胞赛高
哈哈 可爱可爱
非常易懂的生物学教程-人体篇
还要大会员的
血小板也太萌了吧！！那些细菌也是蠢萌蠢萌哒，最后表白红细胞白细胞
唯一一个和爸妈看的动画，炮姐看了父母都觉得有点尴尬，但这个爸妈说你终于看了一点有用的动画了23333
血小板血小板血小板血小板血小板血小板血小板血小板
能把被人忽视的地方做成这么好看的番剧，普天之下只有这一家！
哈哈哈哈哈啊哈 题材超喜欢
为了血小板
棒
寓教于乐
确实很不错，新奇的视角，各种角色设置合理又圈粉
血小板贼萌Σ>―(〃°ω°〃)→
萌
轻松有趣的日常科普番，值得一看，顺便也可以学学生物
非常喜欢这样的方式去了解一些晦涩难懂的“常识”。其实这类信息，应该知道，帮助了解自身情况，而且不会因为一些害怕自己吓唬自己。
很久没看过那么有意思的新番了
超可爱了呜呜呜！！我就是你们的世界啊！！
没的说啊
可以的 看蓝猫，学蓝猫，我有姿势我自豪
总得说还是有助于学习人体结构，不过……你们的血小板老婆划水了那么多期。
太可爱了(๑• . •๑)以后都不想受伤了哈哈哈
太有趣了。
为了癌细胞( *・ω・)
血小板太可爱了！喜欢这种可以涨知识的动漫，寓教于乐老少皆宜
五星为了血小板
不错不错
生物必修三，就当是预习了
很喜欢这部动漫，能让想了解自己体内细胞的朋友们轻松直观的了解到常见的细胞和它们的功能，而且除了科普知识以外，还是个很正能量的动漫呢！看到自己体内无数个细胞每天努力的工作，觉得自己也要开心的工作才行啊！
我爱血小板！！
科普加娱乐，期望生物成绩能提高哈哈哈
血小板最萌 ，︎*(๑ºั╰︎╯︎ºั๑)︎
轻松有趣的科普向番
超级喜欢
血小板炒鸡可爱！
非常可爱呀
血小板賽高！
优秀
超棒哒(ฅ>ω<*ฅ)
血小板万岁
血小板萌到我了。
工作细胞，以萌萌的视角来诠释身体内部的多姿多彩，在搞笑趣味的同时起到了科普的作用，一石二鸟。几名主角吸人眼球，科普说明十分详细，配上不错的打斗特效，豪华的声优阵容，还有大量b站小伙伴们的好评，我也好评
大爱血小板
剧情还不错，脑洞更大，另类科普，就是翻译有点丶不好。
学到了很多知识ww，大爱工作细胞w
科普知识 动漫生物课
当你觉得孤独无助时，不要难过，不要气馁，还有十几亿的细胞只为了你一个人而活，你应该奋发向上才是。
好看，为了血小板！
超级可爱( ･᷄ὢ･᷅ )一想到体内是这种世界，整个人都萌了( ･᷄ὢ･᷅ )
口耐死了
非常有趣的动漫
很有趣的番，寓教于乐
承包今年的萌点！！
血小板，即正义。
没毛病，不知怎的，挺喜欢这番的～)
good good
剧情很好，在开头就表明了主角，科普了好多知识，剧情的进度也很适中，不快也不慢，总是让人期待下一集，总之真的很好看(｡･ω･｡)ﾉ
承包在哪？怎么找不到承包？？？˙Ꙫ˙
很好的科普番，情节有趣还能科普自己的身体。
啊啊啊啊啊啊啊啊，血小板是我的，谁也别想抢
红细胞的开光嘴是不是没救了|･ω･｀)
血小板 好可爱啊
很好看哇！可爱又科普！涨姿势！
超级好看啊，血小板可爱到爆
血小板是真可爱
超可爱！为了自己的细胞也要努力工作呀！
好看
超级好看啊！！！！都给我看！！！
这个题材的就超级好，虽然看的过程中，不可能每个功能都记全，但是还是有一定的科普意义，而且所有细胞都那么可爱，敲开心，原来我这么萌（｡ò ∀ ó｡）
哇！
超爱《工作细胞》，抱走我的血小板。
血小板我的
啊啊啊啊啊啊白血球
制作过硬的好看科普番
追番量和第三只差3万了～(￣▽￣～)~这个速度多久能超第二呢
太有创意的作品，一部老少皆宜的日漫，血小板赛高(ฅ>ω<*ฅ)
无论是知识获取，人设，还是剧情都非常棒，给中学生来看能学到非常多的东西，但是估计在广电眼里这算”血腥”吧
果然，看了工作细胞正能量满满啊
这个题材简直太棒了！每个细胞各自的特点真的都超可爱！
好看啊 不是很懂生物的人 從這裡簡單明白了很多知識 而且以一種很開心的形式_(´ཀ`」 ∠)_
首先，我来看这部动漫不是为了血小板，再说一开始看的时候根本就不知道。你们大伙抄来抄去没关系，但也请不要惹是生非，我们做为一个观众好好坐下来看番即可，都是以“讨个有趣”来作为首要目的的。
真的超喜欢，边看还能边学知识，顺便说一句，血小板也太萌了，白血球好帅，红血球也很可爱，总之，大家真的要好好照顾自己身体，因为这些可爱的小家伙都在努力的为你的身体健康工作着，绝对不能辜负他们哇⊙∀⊙！
表白白血球！
高开低走的表现，第一二集的表现非常棒，后续越来越迷
血小板真的萌萌哒。
承包所有血小板
五星好评，科普向
好看，有创意。
非常可爱啊QAQ
这可能是一部历史性的动漫，消除了很多人对动画的误区。
真的好评 了解了细胞 话说 血小板真的可爱
诸位！我决定要去补漫画了！！！
这特么想法创新度高啊
好可爱(/ω＼)害羞
炒鸡可爱的血小板 萌吐奶\(//∇//)\
血小板！！！！
啊啊啊我的天啊！吹爆！目前与我英是我的精神支柱！我可是有数不清的1/1比例手办的人呢！哼╯^╰
为了血小板！！！#^_^#
我永远喜欢血小板
我永远爱血小板
血小板赛高！
好看
为了血小板。
超棒的
非常好看的番剧。还有不要割腕见老婆。
啦啦啦，啦啦啦
可爱可爱，而且很有教育科普意译(∗ั∀ั∗)*。
好看好看好好看哦!还有，还有血小板简直阔爱到爆炸好不好!啦啦啦~五星好评！ε٩(๑> ₃ <)۶ з
很少见的科普番，我喜欢
好看，生物作业已完成（居然生物假期作业有看这个）
血小板真的可耐！
轻松，搞笑，同时具有教育意义，这部番剧太良心~头一回感觉大会员物有所值~~~
涨知识
血小板赛高！超棒的强制科普，虽然还是没太懂hhhhhhhh
一定要好好爱惜自己的身体，细胞们太不容易了
要好好活着
血小板kawaii
很不错的题材，还能回顾知识。。
血小板也太可爱了吧(´▽`ʃƪ)
好看好看！超有趣！
为了血小板，打10分
赞
有趣的科普番
所以为什么分数只有9.8分呢？？？谁没打5星的？
最初是冲着血小板来的，感觉很萌，就很好奇。作为一个不怎么看番的人，这一部真的把我吸引到了……有紧张的情节，但大多数时候都是很轻松很愉快的，真的太可爱了，所有人都很可爱，不止血小板，顺便白细胞超帅！！！
看了以后元气满满呢！虽然我们很累，但是我们的细胞们比我们辛苦多了，他们不顾一切保护我们，我们有什么怨言呢！辛苦了细胞们！
超级喜欢
好
一部还没开播就让我特别期待的番，开播后也没让我失望呢
血小板好可爱呀
献血亏了？
科普，超级可爱啊
属于有一点科普类的动漫呢，好喜欢萌萌的血小板，不过最喜欢的还是没有特异性识别的巨噬细胞！
突然发现，红细胞寿命120天，血小板的寿命是7～14天，白细胞难确定，所以，还我第一集的血小板！
题材新颖，剧情幽默，科普性强，可以说开创了番剧的新流派
血小板超可爱
****************************************************************************************************
大爱血小板(＊／ω＼＊)
涨姿势的新姿势_(:з」∠)_
asd
更新老婆
我永远喜欢血小板！
就单纯来喜欢一下血小板
血小板好萌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
这个番不错，质量挺好的
作为一个既喜欢纪录片又喜欢动漫，还喜欢生物的人，看这番的时候真的是三倍快乐.jpg
太好看了！
看在我老婆（血小板）的面子上，撑死四星。剧情根本……没法说。
血小板赛高！！
这绝对是能创造历史的最强新番！我相信到它完结之时狐妖就绝对会被它超越！吹爆！
让人更热爱生活的番剧呢ヾ(๑╹◡╹)ﾉ"顺便表白我老婆红血球(～￣▽￣)～
挺不错的，长知识了，嗯嗯，要素质三连喔！！！
好萌，好可爱
为了血小板！
好看啊
看了这个动画 终于下定决心好好爱护自己的身体 好好保护自己身体里的小世界。
很不错的一部动漫，能学到很多关于细胞的知识
这个番太有创意了，不仅有趣还教授知识啊，大爱~~~~~
这番免费学生物
是真的好看
血小板卡哇伊⊙ω⊙
很棒，很特别的思路，看了之后会有 啊还可以这样啊 的感觉 希望国动也可以大开脑洞
为了血小板！
这里的老婆是我真正拥有的(　´・◡・｀)
非常好看
好看~
生物课课代表的胜利
超棒！超可爱！强烈推荐！
啊啊啊啊啊太可爱了 又想把生物课本翻出来看看了呢
科普又好看，非常合理的见血，毕竟是在身体里啊，声优阵容优秀，红细胞呆萌，白细胞神经病（滑稽），血小板可爱，是部好番，也不用跟骨王去比较什么，类型完全不同的，看下来没什么压力，很开心
生物有救了
哈哈哈，还可以
要是早点出这番，高考生物就无敌了
emmmmmm，食物中毒这集，胃穿孔了难道不应该血小板来修补吗  为啥没有呢0.0
我居然在b站学生物，真香！
。。。。。
这细胞阵容……啊！呸！这声优阵容真是强大！
主角的身体有毒系列
有没有人记得...曾经有名为蓝猫的猫带着一群动物小伙伴外加一个妹子在一个小男孩体内追捕名为古力的病毒...
好看
喜欢白细胞，是动漫，同样也是老师！
画风很容易让人接受。并且可供所有年龄段观看
客观上说，我觉得只能给3星，这个番也差不多算个科普番，但有些地方的描写与现实有些出入。此番的剧情和台词也有点尬，但题材很新颖。
超级有新意啊
老婆赛高
激发了我做医学科普视频的欲望哈哈
棒！很有趣的番，值得一追！
太喜欢这部番了！
血小板真的是太可爱了 大爱这部番
超级棒 还可以学到很多东西
可爱即是正义！！
nice~
为了血小板
萌我一脸的血小板
感觉学到了好多呀...我才六年级的说...但是我们这边真的年龄限制严啊，不然我都可以上初二了（扯到不相关的）总之五星就是啦!
贼好笑！好看！
棒极了
凭实力可爱(⊙ꇴ⊙)
承包血小板
太有爱了
满分
非常有意思的作品，久违的找到了追番的热情
好可爱啊
设定很新颖，搭配弹幕观看最佳。当然还是为了血小板啊！
新颖学习
666
超级棒啊
血小板真是太棒了
学习知识，很棒
非常好看啊有木有
赞，我体内的细胞为了我兢兢业业，日日劳作。为了他们我也得正常作息，经常锻炼，保证健康。
好好好好好看！！！！！！
太棒了，血小板萌我一脸血！不说了，我擦血去(#ﾟДﾟ)
我爱白血球
太棒了！
太治愈了！！！
真的好看，喜欢血小板，白细胞和考哥配音的辅助T细胞！
最好了
好看不解释
真的炒鸡好看
被吸引了
哈哈哈 有意思
惊了
！！！！
超有趣的动画！很棒！
真的是好看，不说了，推荐给好友吧！！
不错的番，人物都萌萌哒，包括病毒细菌们，还可以学到很多有用的知识～顺便一提！血小板赛高～
超级可爱的番剧！科普知识还能让我们吃上满满当当额一碗狗粮(学会微笑)原来37兆个细胞里还存在着一对官配，umm，这感觉也不错。
感觉我的身体好热闹
超级喜欢，还能科普，和我弟一起追
好评不解释
不说了我的身体为了回报身体里的小家伙，强行给了五星，我拦也拦不住
好看
萌死我了
细胞们都这么努力，自己怎么能这么懒呢23333
棒棒棒！寓教于乐～
可爱的血小板
Ojbk
太好看了，无脑粉我血小板和白细胞君！！！！  血小板太可爱了！！！
这个翻太有创意了！
非常棒
科普漫，不错不错，让人更了解细胞工作机制，我不相信只有我一个想到了细胞免疫和体液免疫　　　　　=⊙＿＿＿＿＿＿＿⊙=总起来说还是不错的
非常有创意！！！科普番加油！！！
妈妈，我在动漫里学知识耶！
可爱到爆
好久没看到这么有趣的番了
强无敌
这么科普真的太棒了
你也不能够了解知识的日常番不错
科普类动漫赛高
很棒棒
治愈系~
来复习生物嗒*٩(๑´∀`๑)ง*
Σ>―(〃°ω°〃)→
nb
能看到很燃的打斗场面 还能学到不少知识
很喜欢的一部番
快给我保护好身体啊喂！
超棒的番！把课本上的知识变得有趣了起来！
角度很新颖，用动漫的方式教导人们了解自己的身体，爱护自己的身体
让我学到了很多知识！真的很棒   很喜欢血小板
感觉寓教于乐的良心番啊！体验良好感觉学医不再痛苦
题材很新颖，细胞们辛苦了，以后我也会好好爱惜自己的身体的
爱护身体，人人有责
太有爱的番了
真滴好看
好看。有趣。
寓教于乐
(*¯︶¯*)
很好看呀呀呀 ლ(╹◡╹ლ)
好看到不得了的番  满分送上
太棒了，还可以给初一生物没学好的弟弟看。
满满的细节，边看边学
非常有创意的题材。而且能寓教于乐。
66666
十分优秀！
为了在自己体内努力工作的细胞点赞
粉上了白细胞和 b细胞……
此处，兆=10^12（即万亿）。据最新的研究，人体细胞总数是40万亿-60万亿个，即40兆-60兆，《工作细胞》中37兆的数量略微偏少，但也相差不大。此外，“兆”在现代科学上指百万；在古中国时也指亿亿
超棒的，科普了一堆人体细胞知识233333
我喜欢香菜
少有的科普番，消遣时间还能学到东西，画质好内容棒，七月黑马值得一看
理科生表示非常非常喜欢
日常科普好番啊，可以很轻松地看_(:з」∠)_好喜欢
血小板讲究
一集比一集水，如果没有血小板我都看不下去
突然感觉医生更神圣了，因为不仅是拯救一个人，还有37兆亿的细胞被你拯救了，所以医学生要好好学习，大家也要保重身体
啊喂，不许在我的身体里谈恋爱（｀Δ´）！要好好保护我呀(๑>؂<๑）
十分有意思的番，看着顺便还能学一下医学相关的知识。
为了我体内的细胞也得元气满满健健康康的活下去(>_<)我可是承载了3兆细胞的人啊（健壮）
不敢直视自己身体了
很不错
太好看了太好看了，必须追下去，好喜欢ヾﾉ≧∀≦)o
我永远喜欢血小板！
很好啦
爱护身体！多喝热水！
赞赞赞|･ω･｀)
表情包好多......
被树突状细胞圈粉，生物专业的学生，总觉得这部番来说很有爱，动画的形式让人了解到人体细胞的基础运作方式，真棒！
很好看非常完美
就两个字，好看!
二次元和生物知识的完美结合，在享受之余又学习了知识。无可挑剔！！！沉迷血小板无法自拔～
知识与娱乐并存
喜欢了!这种番追着挺好玩儿的，还能复习下高中生物
五星就完事了好看!
好看！
题材很新颖，喜欢!
容易让人想当医生怎么解？
一个看的很舒服的泡面番，还可以让你知道保护自己的身体。血小板辛苦了
j牛批
有意思
怎么说呢、、、、看的不久的话，感觉没什么意思
套路番看的太厌烦了，某运动番品质也大幅下降。这个真的是让人耳目一新的存在，目前无可挑剔，点赞。
看过的所有番剧里，只有这番的老婆是我现实里拥有的
很棒
完全可以作为高中生物课堂的素材了，生动形象，这么高的追番人数看来大家都是求（lo）知（li）者（控），细节的改变，比如细胞没有同归于尽，无伤大雅
好萌啊，总觉得以后生物课放这个就好了~
原作肯定是jojo厨！
233
我在学习  真的
好看！！
很棒棒
超好看
新颖不失趣味
很好看的番，想放弃自己时就会想到，有那么多细胞在拼尽全力守护着我，我有什么资格轻言放弃呢，不能不仅不帮忙还要拖后腿啊！生活再艰难，还是有义无反顾与你站在一起的!
生动形象，风趣幽默，把硬生生的理论知识变成妙趣横生的事故，真的是脑洞大开，开的妙！
有意思啊
好看
吹爆！
寓教于乐，很好的番剧
细胞和主人都要努力每一天
别问为什么
很棒的动画。
一个学生物的表示这也太好看了吧
我学生物的时候怎么没有这个番啊我的天，感觉看了之后高中生物就没问题了。
nice
宁叔叔淋雨一直走时间紧迫很知足回咯狗狗
很不错的番，即可以了解自己的身体还能学到不少知识୧(๑•̀⌄•́๑)૭
看了之后不想自己再受伤了，太可爱了
**即为正义
绝对好评，作为一名选了生物的学生狗看看还是蛮有意思的...
哇，很有创意，很好看
！！！！！！！
感觉这个片子很可爱而且还非常好看。
有创意
好！
棒棒!
好看好看！！！
妥妥的生物科普番，我终于明白身上的酸臭味哪儿来的了，也懂得了只要换血就能换老婆玩的“**”秘方。
巨噬细胞吾嫁_(:з」∠)_
好看
又长知识，又有趣还很热闹的单元剧，真的很喜欢
没别的，就是好看
非常好的科普番，不知不觉中认识了自己身体中的很多细胞，不过我才不会说血小板很萌呐！！
看番的同时还能学知识
画面剧情很不错
哇哦，设定有趣值得好评
良心科普，寓教于乐
啊啊啊啊好看
很有趣哦
赞赞赞赞赞！！！！！
很佩服作者的脑洞呢。。
日后感冒我一定好好吃药！
QWQ
好看好看我喜欢喜欢
行8
很棒的科普番呢*^_^*
不是真心喜欢医学的建议不要学医，科普可以看看，丰富知识面
超级好看
希望能把这部动画中文配音版播放到电视上。让小朋友了解一下我们身体。喜欢。
感觉从另一个角度认识了下我的各位细胞君，细胞酱，也符合恋爱，呆萌，奇幻的日漫喜好
太太太可爱了！！！让我想为了这些为我战斗的小可爱们努力活下去！！你们要乖乖的啊！！不然我就放任抑郁症发作，自杀了呦！
第一次看到这种专业性与趣味性两不失的动漫，真的很感动,同时也希望中国也能拍出这种科普性动漫，无论是对大人还是青少年们都有很大的益处。
超级有趣可爱的番啊！这番又不止血小板，每个我都喜欢！其实这都是小毛病啦，每天人体都会发生的...后面也会有吃药的，我记得杉杉那个过敏就会有药！最后，我爱红细胞！白红太有缘了，请你们立刻结婚！
无懈可击的番
我当年学生物的时候要是有这个番，生物绝对不会挂科
23333333
​
↑↓↑↓←→←→←→↑↓(｡>∀<｡)
老夫的少女心啊！！！
题材很新颖，科普效果很好。作为战斗番也很优秀。不过不要在我身体里恋爱好嘛
挺棒的，加油
感觉很好看哪
优秀超优秀
我本来是个从不看日漫的人，直到同学推荐看了这部番，从此开始后悔为什么没钱充B站大会员。作为一个理科生，头一回发现人体内的生理过程也可以这么好玩。不说了，我去照顾血小板了。(๑ᴗ๑)
这是今年最棒最有趣的番！里面的每个角色都让人喜欢！很阳光很正能！不说太多了，没看过的一定要看一看！
超棒的一个番！
这个番剧，已经把我迷住了。
炒鸡喜欢的科普番
剧情很有趣，很科普，血小板好可爱
好看好看超级萌哇\(//∇//)\
工作细胞！吹爆！
萌出一脸血
难得的科普番，原来是抱着随便看看的心理的，但是，当我看到血小板_(•̀ω•́ 」∠)_
表示已萌翻在下的世界观
保护身体
超级萌 又可以学知识的科普番，实力打call
结合精彩刺激的打斗场面、或帅气或可爱的角色以及严密的生物学知识于一体，是一部难得的优秀作品！
我觉得这是一部很有教学意义的动漫把细胞拟人化了
那些说很可怕的 就是这么可怕。你自己感觉不到而已，因为这些麻烦都被这些靠谱的细胞解决了（也有解决不了的，就会生病）
作为一个土生土长的成都妹子，同时也是川航的一枚空姐，工作的压力很大，有时甚至压得我喘不过气。但是，在我的生活中从不缺乏的就是期望和等待，其中之一就是每周六晚12点半，等待看《工作细胞》。
真的好喜欢这部番 又有意思又可以科普常识，里面的白细胞真的太可爱了！！！
想生病又不想生病的
又萌 又能涨知识 好赞！
我哦永远喜欢红细胞和白细胞！！太甜啦
为了白血球给五星好评
我爱白血球！！！
超级好看啊！！！！！科普性超级强！
白细胞，帅
对于高一狗来说，生物必修一的PPT完全有着落了
白血球小哥哥好帅Σ>―(〃°ω°〃)→
超好看！超级喜欢白细胞！
喜欢白细胞小哥哥
认真工作的白细胞真的很帅啊~ o(*￣▽￣*)o
其他细胞们也很帅很可爱......可是为什么感觉她们的关注度完全被血小板盖住基本成空气了呢？
我严重怀疑这个身体的主人病了不吃药
想起了当年理综生物的耻辱
好看，也只有这两个字了
很无聊，子供向科普动画
细胞都在努力的工作，我怎么还有时间去懒惰
这部番要是在我生物等级考之前出就好了
科普向不失萌点，塑造了每一个细胞独特的性格，难能可贵！
为什么我小时候没这么好的儿童向动画
太太太太太可爱了*。٩(ˊωˋ*)و*。
很不错
这部科普生动的形象的向我们展示了人体细胞的工作做，值得一看
非常科学也有意思的番了
蛮不错的
让我一个理科生活出了文科生没有的风采
这具身体真是多灾多难呢，但是不得不说，很好看
真的精彩。
非常有趣生动呢
可爱的科普番
非常用心的动漫
好看又能学到知识
很好看的番！有内容！还能了解到很多关于自身的东西！
理科生福利
科普番大赞，希望能够有更多这样的作品_(:з」∠)_
挺好看的
太太太太萌啦\(//∇//)\
很励志
超喜欢啊，我个学生物的被萌到了，原来学的时候怎么没想到拟人化，太可爱了
真可惜是收费番。。少了几百万播放量，而且完结后新人补番要大会员啊！
emmmm,生不逢时~小时候咋没遇到
怎么说呢，感觉角色种类非常多元，而且是比较少的科普番剧，看着非常轻松，也没有什么刻意的卖肉。通过这种剧情来表现各种细胞的职责，我想绝大多数人都会记忆深刻吧。最后我要说:巨噬细胞赛高！(*ˇωˇ*)
很特别的番，看完我都不想再受伤生病了呢 要爱惜自己噢米娜桑
好看啊(˙︶˙)
自鲁鲁修之后几乎都弃坑了，这部动漫让我又有了追番的动力。就这品质我吹爆
超棒！我听喜欢的ai
有趣又有知识的好番啊
一部具有教育意义的热血战斗番
咔，卡哇伊得斯
很有意思的番剧
真的可以说是非常好了，我还从来没看过那么好的番剧，本来说过不看日番的，我现在啪啪打脸。
好看
太厉害了，给香菜和前野打电话！
以趣味的方式来学习。好看
7
好看
全年龄向好评!追番的同时还可以学习～
超好看！
棒棒
为各位都献上五星好评
好奇刮痧拔罐针灸会怎么样2333 考完理综的文科生表示生不逢时
挺搞笑的，弹幕是笑点存在地，毕竟有老婆在，好看好看
血小板可爱
很喜欢
真的，当时高中要出这番我就学理了
好看
超级好看！
个人觉得完全应该列入必追经典系列，题材新颖首创（应该首创吧？），精致，有营养，硬核生物（还是医学？）学科普，适合人群广。而且看了后变得更爱惜自己身体了这种想法绝对不止我一个，满满的积极向上，感谢！
还行吧
好评
好看好看
真的很喜欢这部番！这部番给了我太多的意外了，同时也让我懂了很多，若是回到以前初中高中生物成绩估计可以看了哈哈哈哈
这部番不同于以往的番剧，有着很好的教育意义，对于我们这些医科狗有着很大的用处。并且人设也很讨喜。萌萌哒的血小板、迷糊的红血球、保护大家的白血球、看似粗鲁却很体贴后辈的t细胞。都给大家留下很好的印象。
在轻松愉快的氛围下学习www，厉害了~~
好看，赞
是一部可以了解人体系统结构的番。。。
我是医学生，嗯这个科普动画很好，虽然大多数人不能记住知识，但能了解一点是一点。
看到这部番第一时间想到的是电影《终极细胞战》，感觉评论里没几个人看过啊，还是我老了.....
为了这个才开的大会员。。
血小板真可爱，但我选择帅气的白细胞( ͡° ͜ʖ ͡°)
哇  很好看
在科普的同时有不缺趣味，超稀饭！o(≧v≦)o永远喜欢血小板<(￣v￣)嘻嘻嘻
(°ー°)这个番告诉我们 要好好对待我们自己的身体 从而保证身体的健康不易细菌入侵。
能吸能学，你还有什么不满足的？
真的很值得一看，尤其像我这种学生物的，潜移默化之中复习了一遍知识点                               好看！！！！
很有意思的番剧，把人体的生物知识用动画的形式表达出来，形象生动，还不缺乏趣味性，好评
一看钟情
良心
好呀
超好看 我爱B细胞！
巨噬细胞女仆装赛高！！
肯定打满分啊
在它没被禁之前赶快看完
说什么，说tm?，，，，，，血包...不对有血小板，救命啊。。。
太可爱了叭 被萌化了
真的很好看
用不一样的方式，不一样的视角，为大家学习知识，娱乐两不误！！好看好看！！！
我小时候就每次生病都想象体内的细胞怎么和细菌打仗的情景，这部番可以说是满足我童年的幻想了
在欢乐愉快的气氛中，学习知识。
、
好好看！！！
好看
可以说是本季最佳
喜欢！
好看
这个也太可爱了吧！
这部番让我通过搞笑易懂的方式了解了身体内各个细胞的工作，名称，非常good，人设可爱，顺便让我有了不要轻易受伤的意识
只有我注意到这身体免疫力多强了吗_(:з」∠)_
又是一部好番，可以慢慢攒下来，后续再慢慢重温，咋地不能承包血小板了呢
科普番相当耐斯
非常不错。。虽然还没看
小小剧透一下哈，下一集会有个中二
不多BB，好看！
血小板实在是太可爱了！！白血球实在是太帅了！！细胞们好可爱！
啊啊啊啊啊啊我爱霸总中性粒细胞  ps：血小板简直萌化了
完美
血小板超可爱里面的人物都超级可爱喜欢
平时的国漫党表示这实在好看 突然觉得生物没那么可怕了  好了我要抠疤了(>_<)
头一次觉得自己这么厉害
科普了很多生物知识！！
为自己的细胞们点个赞
_(´ཀ`」 ∠)_可爱...
强推
我们的身体既脆弱，又强大。
不错的科普番
拟人化的手法 把复杂的科学道理 讲的简明易懂 连医学狗都爱上。
具有教育意义，正能量，爱护身体
对我一个高三狗 提起了我好好学生物的欲望
我的天哪，无论你是******/巨乳控/萌音控/兄贵控/丧尸控/废萌控/日常控/战斗控……这番都能满足你！！！神剧
突然想去学医了呢
7月唯一一部更新后就立即想看的番
完美！！！
介绍了人体相关反应，增长了生物知识，还有血小板，没有不追的理由。。。
很棒，有科普还一点也不无聊。
超级好看！！！！！！推荐！！！！！！
看到细胞们那么勤劳的工作无论如何也不忍心去打破他们的和平了啊。顺带也涨了不少姿势2333无论何时都有那么多的细胞努力只为了你，怎么还可以放弃呢。
画质OK，情节OK，人设OK，配音OK
好可爱！！
很好看
有知识又有趣的一部番，算是清流了
真他娘的好看
太可爱了(๑• . •๑)
这番百看不厌
啊啊啊！又看完了下个星期才会更新(:з」∠)_心塞！！！
超好看啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊每一个人物都喜欢啊啊啊，怎么办〜(￣△￣〜) (〜￣△￣)〜
寓教于乐
生物迷的福音
超好看有木有！
新的星期支柱
非常棒的作品，很少给周围人安利动漫的我也安利了…（周围都是现充）
日漫，画风贼骚，还非常具有现实意义和教育意义！
天呐、我的身体里居然有细胞谈恋爱
即视感太多了，如果不是血小板一定看不下去
只要你看工作细胞，我们就是朋友（情敌）
真的觉得一部番还是科普类的真的太棒了
真的超级好看~\(≧▽≦)/~
(๑•̀ㅂ•́)و   学习生物的好帮手 。
炒鸡好看
各种细胞都超级可爱啊啊啊啊啊啊啊！！！还有弹幕真是太可爱了Σ>―(〃°ω°〃)→
我一定好好爱护身体，为了令我起敬的细胞们。
怎么说呢，既普及了知识，又加上合理的剧情与角色，配以高超的动画制作，优秀的配音[没事，我知道声优比寄生虫还怪物~]，为我们呈现了非常好看，耐人寻味的b站番，祝这个番可以越做越好!
真的很有意思，希望工作细胞能做半年甚至更久
我永远喜欢血小板
超喜欢这种把知识和动漫结合起来的科普片，脑洞太大，但是又很合理
很有趣
非常好看哦
很不错的一部番，还能学到医学知识（？）。
没有泪点却让我落泪，在看到每一个知识点时都有种落泪的冲动，既感动又悔恨，真的是好用心的一部作品。假如6年多前这部作品就存在的话，我微免不至于70分，GPA不至于这么低，也许已经走上人生巅峰
突然觉得自己身体健康好重要，稍不慎重就会给那么多细胞带来麻烦
好番
不错，在娱乐中学习!
66666666666666666666
很棒
有谁还记第一集结尾吗？红细胞:我们还能见面吗？白细胞:不能，白细胞有千千万万个。三集定律后红细胞:水族馆真漂亮。白细胞:嗯
very good
卡哇伊ฅฅ*  但是我血小板呢
难得的佳作！声优阵容豪华，故事的节奏也很不错。
老实说 还是工作细胞black的那个漫画比较真实233
每个细胞都是小天使(◦˙▽˙◦)超喜欢
非常有趣！无论是学生，老师，家长都可以看懂并喜欢上，真的很钦佩日本人的想象力！暴力又不失滑稽的风格也成为了此漫画的一大亮点！希望祖国在漫画的道路上加速行驶！中日关系像血小板一样凝结在一起！加油
科普类的番，希望以后有更多！~
挺有意思的番剧，可以普及知识，ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و
喜欢，太可爱啦。
必须五星啊！帮我们了解自己，科普，人物塑造的也是贼棒
健康第一！我要爱护身体，不要让可爱的细胞遭受这样的灾难了。我可以单身，但是我的白红细胞一定要结婚，我给你们吞一家民政局。
总算升到四级了，赶紧来评论(๑>؂<๑）血小板和血细胞好可爱(｡･ω･｡)ﾉ
看完之后更三注意身体了(•̀ω•́)✧
扣一百枚硬币也要发五星
好看 学检验的又学习一遍了
实话说，这是我追的第一部番。。。正好刚学完高中生物，里面讲的知识基本都在高中范围内，通俗易懂。
超好看！不过，求求你吃药吧_(:зゝ∠)_
不知道为什么，就是想给五星
是一部各方面都超级棒的番啊~！！每天想到我的身体内有这么多细胞在努力奋斗着，感觉自己也充满了活力！
周指活
有趣
很好的一部番，将科普与现在流行的番剧特色融合起来，不仅没有无聊，反而更有趣了，属实好番
让枯燥的知识变得灵活，让科普变得生动。
有趣，还带科普性质，特别棒
温馨可爱，满分！
我觉得挺好看的，毕竟是自己身体有可能发生的事情，而且将细胞的功能和作用用动漫的形式表现，更会让人去不经意的就了解到很多有关人体的事情，最后说一句，血小板真的好可爱⊙▽⊙
很不错的科普番，超级有趣又能涨知识*٩(๑´∀`๑)ง*各个方面来看都是霸权啊！我觉得nice的一批，给声优们打call!香菜真得辛苦了，话说，血小板可真是可爱！为了细胞们，要好好地生活下去哦！
血栓那个迷之泪目。有那么多细胞在为一个人努力———我不加油怎么行呢。
这部动画将枯燥乏味的科学知识变得生动有趣，通过拟人化让小伙伴既得到了快乐也学到了知识，并且会更加珍惜自己的身体。
这番棒极了！大家要好好对待自己的身体啊，为了细胞！
emmmm越发现身体工作时的种种巧妙之处，越感到大自然的奇妙与伟大
超萌的科普番啊，辛苦我的细胞们了(o^^o)
质量很好
不多说，好评
超赞！涨知识ε-(•́ω•̀๑)
超好看，搞笑战斗番
我身体里的细胞在吃东西，我长这么胖怕是因为你
千千万万个细胞在身体里不断修补各种问题，让我感到温暖，终于感受到陪伴的滋味。自己的身体经常有问题，现在看了这个番之后，一定要加强锻炼，不想让这些可爱的细胞瞬间消失那么多。
我要好好保护我的身体，我爱体内的所有此时在工作的细胞们，辛苦了!
是特别好的一部番，这种题材的番十分少见，很新颖，只是我没有大会员
香菜！！！！！
好看
nice！！
科普向的番剧，很好看
在我所追的这些番里算是很好看的了，很有兴趣并且会一直追下去，主要是很贴近我们，而且所有的细胞都很可爱！
这就是别人家的科普教育
感觉是个热血的养生番，看完以后都不敢狠抓蚊子包怕破皮，想挤个痘痘都会浮想联翩……
好看_(•̀ω•́ 」∠)_
很好的番剧，人物很可爱，表达的主题也很好
生物渣表示长知识了
非常有趣
只有我想看艾滋病入侵吗？。。。
这部番真的是好看到爆，另外，以后再也不做伤害身体的事情了
教練，我想學生物
每次看完一集都会怀着满满的欣喜和对生活的期待。较为突出的一点想必大家也察觉了，那就是在大家自学学医接受知识的过程中不会感到枯燥，甚至如海绵吧主动吸收，令人印象深刻。希望可以引起大家对医学的兴趣～
可以涨知识
很不错的一部番，能理解到一些生物知识
能热血打斗又能硬核科普，还有轻松喜剧的番真的不多。
喜欢白血球！
喂！医疗兵那快给我止血！！！
这主子的身体真好，流感，食物中毒什么的都可以自己搞定，完全不需要吃药(°ー°〃)
在有趣和欢乐中科普了科学知识，希望以后这种动漫多一些。
番很不错嘛 很健康的一部番 现在我都不敢破口子了 怕白血球大哥当在外面 （捂脸ớ ₃ờ）
不为啥 就因为我喜欢这个番
这应该是7月热度最高的番了
嗯嗯看番的时候就感觉细胞们很帅了，每天工作维持人体健康呀！喜欢所有细胞！！！
阔以，海星，666。
赞
很好的一部番！！！
非常有意义的番，额，我在学习呢。
科普知识的标准参考模式
治愈啊，看完真的好舒心
为了看番而熬夜，很久没出现了呢，真不错唉ԅ(¯ㅂ¯ԅ)
硬核生物，拟人萌化，只需稍加说明即可看懂细胞工作原理，这一类的直观展示方法寓教于乐，可以使人印象深刻，轻松获益。
非常有趣
非常好的一部番剧，我以前从来不会看番剧，从这部剧开始入坑，甚至因此充了大会员，好看程度不言而喻
评分给高了怕他生物骄傲。
好哇，要是早点有就好了
good
卖萌不失专业，硬核不失诙谐。好番！
很科普
科普神作
对生物感兴趣的我表示十分满意
说实话看了几集感觉剧情略老套，靠创意和血小板取胜，但还是有很多科普内容挺好的，而且还是让人有看下去的欲望ovo下周见憋喷
趣味科普「(°ヘ°)
难得有一部番能让我这个不看漫画的人去找原作漫画看，无论是漫画还是动画都超棒的
不说别的，这部动漫我吹爆。首先取材十分新颖，接着会给观众姥爷们一种代入感，最后人物的性格十分鲜明。总之对这部动漫我还是十分看好的。
好看
绝了，超级好看而且有趣
好看。。身体的奥秘被解释的很有趣!
个人觉得科普番真的好棒啊 既能了解身体里的情况也能看到可爱的不同角色 还有很多弹幕大佬和评论大佬在进行科普 可能是我看过为数不多的番里最好看的了
非非非常好看(｡･ω･｡)ﾉ，真的是超级喜欢
满分，不说啥了，
非常喜欢!!!
不错的科普番ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و
不用多说 满分
非常棒！
猴看猴看猴看
7月最喜欢的动漫，已经晕血了ヾ(●´∇｀●)ﾉ哇～
好看
那还有什么好说的……五星就是了
很棒啊，推荐了自己的学生看，而且我就是生物老师，自己也喜欢的不得了呢
感谢身体里37兆2千亿的细胞！你们辛苦了(≧∇≦)/，以后的几十年里也请多多关照了，承包勤劳勇敢，坚强可爱的你们……#^_^#
很是新颖的题材呢！超级可爱的！还带上科普和恋爱简直不要太好了！这部番追定了啊喂w
剧情不错，很有趣，给学生提供学习上的帮助
看个番竟然还能了解下自身的细胞，良心番啊！
这种包含科普内容的轻松动画是最棒的了
很有趣的科普番，人物形象萌，著名声优上阵，还不赶快来追(血小板真可爱)
从此不能好好上生物课了（笑）
把生物学知识用这种方式表达出来，真的非常优秀。
好看又有意义！
从此番剧多了一个类别名为“科普番”。。
没什么好说的，《工作细胞》这部番我吹爆，七月霸权！！！
科普，可爱，战斗力符合事实。……看完了轻松开心。
超棒
感觉很不错啊!科普番？战斗番？恋爱番？感觉自己身上有了酸臭味:)
非常新颖的题材，把身体内的细胞拟人化，既长了知识又让人开心。
非常有趣的新番。
很早以前就看过这个作品，漫画也追。改编还是蛮成功的，把该有的教学性和娱乐性都表现出来了。但血小板的梗，请不要到处刷，你喜欢小女孩没人管，别到处说，贴吧带节奏。别这样，人总要有点良心，别毁了这部剧。
萌萌萌萌
表示很喜欢
这部番剧是想通过拟人化的手法把严肃的科学转化为通俗可爱的动漫。作者借生病或受伤来描述身体从细胞到组织到系统之间互相关联，个个细胞作用来维持人体正常，所以作者起点很好，加上画风使得这部番得以出类拔萃。
看了真的涨知识了，以后我一定要好好对待我的身体，不受任何伤。。。其实主要是我血小板好萌好萌\(//∇//)\
作为主体连细胞都能闪我一脸啊啊啊啊！！！
大家都这么努力我也要努力才行呀
很赞，作为生竞党，表示很形象，个人很喜欢。
喜欢！
很棒
一部很好的番，还可以科普一下！
超级超级好看
这就是所谓的寓教于乐了。
我爱血小板！
好看的没话说
一部极具意义的科普番
#妈妈再也不用担心我的生物，老师再也不能没收我的手机系列#文科生路过
有没有人好奇艾滋病入侵的……
好看长知识
血小板敲萌，白细胞敲帅啊啊啊啊啊
来自生物选考生的好评！
5星，不解释
不错的一部科普向番剧，拟人化的角色和剧情很方便大家理解～画风也很ojbk (偷偷承包红血球)
好看！！！
涨姿势的科普番
太可爱了！！！！！！
好棒，都不敢随便受伤了
良心番啊
很棒，回忆起了以前背书的日子，一个非常萌的科普番
我觉得还行
人物设计很棒，还科普了很多小知识～
看了一集，感觉非常有趣哦，还有，不许在我身体里谈恋爱！！！
超可爱！
再也不敢生病，搽伤撞伤了
思路新颖，素材有趣，剧情不拖沓，四星好评
我在想我听电音抖腿的时候。。。他们的体验是什么样的？
萌翻啦！各方面都做的相当不错
怎么办我爱上了我的身体(＝･ω･=)
我偏不评论                哎，真香
这部动漫简直是我最喜欢的一部，没有之一，真的，血小板特别的可爱，第一集就被血小板迷上了，配合着弹幕看，真的大半夜笑出声，如果我初二的时候有这个番，我的生物就不会不及格了，。。真的特别让我喜欢，强推！！
既有趣 又可以学知识
超好看的w
杂谈 ～一部优秀的硬核科普番，脑洞大开的设定，适合理科生复习生物
科普性质很强的番，老少咸宜。
可爱
太可爱了
Fan tears eye.QAQ
疫苗事件被推上热搜，关于身体健康的话题也是一直都被人关注。 这样的动画上映之后，除了搞笑，起码我会暗暗地告诉我自己要「爱惜身体」。当然血小板还是要守护的...
真的特别喜欢这部番。
好看好看
我都没谈恋爱，我体内的细胞就谈了
寓教于乐，满分
妈呀，真的是萌到炸的科普番～感觉要收藏一生了喂有没有～
好评
萌萌哒，美滋滋
你们都在吹血小板的嘛，就我一个因为看到pv的白细胞才点进来，然后白细胞果然是真的帅
作为一位生物课代表，强烈推荐这部番剧！既不失精彩的战斗情节，又充满了专业的生物学知识，的确是一部良心之作！
白细胞好帅_(:D)∠)_
超～～～～迷白细胞哎～～～又帅又酷...偶尔还有点点迷糊的感觉....话说.....我从小就是个药罐子...生活在我体内的各种细胞....你们真是辛苦勒...
CV表又是空前强大
没别的，就是觉得配不上这么高的评分，想压下来
之前不要会员呀，怎么回事，出名了就改会员？可真是有商业头脑啊，，，
为毛除了第一集全都是会员能看的了？
好评不解释
剧情，画风都很赞，很赞
超棒！我以后会好好保护自己不受伤的
好看又长知识
好看，又有科普知识
科普知识很有意思
好看，喜欢
阿诺内阿诺内
哇，原来身体里那么多小伙伴那么团结，辛苦啦 ~
很好，看得很开心
真的好看，要是早点出来我可能生物在上3分不是问题
(❁´◡`❁)*✲ﾟ*
这个动画的话我觉得可能就只有一点不好那就是在科普方面不够齐全
学习生物知识嘤嘤嘤
十分满分的十分
超…超萌啊~（//▽//）
我希望最后不要是HIV病毒或者是癌细胞扩散
寓教于乐
有教育意义，又好看
看着这具身体里的细胞活力满满的样子，我总是会想到。。如果得了癌症的人，他们身体细胞拟人后。。那个世界应该就像僵尸病毒爆发，身体里的细胞全部被慢慢同化成僵尸，包括可爱的血小板。
我想应该没人喷主角了吧
超赞！！！话说这人还真是多灾多难……
突然感觉不敢乱动了
嗯 好看
第一集就爱上了 竟然是香菜配的红细胞(　´・◡・｀)
我永遠喜歡花澤香菜！！！
好萌萌！！
需要多一点科普漫！！！
完美
我真是爱死这番了作为医学生
哎呀呀！
不错，涨知识
好好对待自己的身体
很有趣 很可爱(๑• . •๑)
超喜欢！！！
给我把black版本也动画化啊！
很不错。
非常好
很亲切啊
必须五星(๑>؂<๑）
有趣
有趣，又涨知识
丢人现眼
很有新意，但是过于温情了，让人看着想睡觉。不适合我
中规中矩
不好看
好看诶_(:3」∠)_等更新
敲可爱啊～
好看，支持。
真心不错
动画节奏很好，真的每个星期都超级期待了
就是很多喜欢这种没什么主观情感的，简约极致特点鲜明。
拟人化的细胞23333
萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌
题材好，人设好
花菜我的最爱
脑洞
好看
很不错的番剧，和老弟一起看的，他也懂了一些生物知识
超级好看
好评！！！可爱的白血球红血球血小板们！！！
超棒，来看我老婆了 (/^▽^)/
这是除海贼 火影 全职高手 之后 我最想反复刷的一部动漫！看完之后 感觉真的把自己的身体锻炼好！人家辛勤劳动着 我却吃喝玩乐着 平常也不注意一些卫生习惯 锻炼少 导致身体虚弱 免疫力不高
太棒了
好看
热血战斗科普番
非常好看！
为血小板而来(๑>؂<๑）
补充我高中生物学
很轻松，简直是我忙碌烦恼时的一剂良药^O^，画风也不错（但在下偷偷吐槽一句：你们这些细胞在我身体里谈恋爱，良心真的不会痛吗！）
小时候一直幻想体内白细胞和病毒打仗是什么样的，现在知道了一部分，还是想看看超大规模的哈哈٩(๑❛ᴗ❛๑)۶ 那么问题来了！你的血小板会蹦迪嘛？(*/ω＼*)av27769276
萌炸
很可爱，很热血，很科普。体内的细胞们这么努力工作，只为了让我们好好活着。不要辜负生命。
番很好看，可以增长一些小知识(◔◡◔)
巨喜欢
超棒
画风十分喜欢，科普与战斗相结合。
扣一枚硬币就扣吧，觉得还是好番，没的说！画风治愈，内容却he~~n实际，这年头这样的良心番真的少了吧？
好看(｡･ω･｡)ﾉ
脑洞是相当的大啊
太可爱了叭
视角新奇，制作优良，人设优秀，五星没毛病。
很有趣的番剧
好看又可以涨姿势
wtf？必须要大会员？
这部番让我明白了要爱惜自己的身体(¦3[▓▓]
敲击好看的番，不多说，血小板，巨噬，白细胞，香菜，七月霸权！
QAQ
喜欢
再也不敢擦伤了
不许谈恋爱！更不许在我身体里谈恋爱！(ノ=Д=)ノ┻━┻
不行，主人都单着，手下怎么可以谈恋爱
啊啊啊啊啊啊血小板太可爱辣！！红细胞和白血球也好甜！！
萌化了，作者角度清奇。
是一个很棒的番，使我有种想。。。嘿嘿嘿
很有意思，很特别
超好看，感觉自己生物可以超神了
蛮不错的，就是万一看的人带入感太强......(-.-)
话说这具身体的主人活着还真是辛苦啊~
很有创意的动漫！
好就是了！
涨知识又剧情很好看，佩服导演和编剧的脑洞和知识量！
五星不解释，我就不信了这种科普番还能被禁了？
感觉9.8 有点虚高，血小板的确很萌，体内细胞拟人化的确还是有意思，有点科普的感觉,也是属于比较热血偏战斗风，开头几话的帧率还是蛮高的
搞笑又好看，可以了解很多知识
都不舍得生病了，生怕给他们带来麻烦。还有超可爱的血小板，一定保护好她们呦。
细胞拟人化的创意很不错，但路痴和很多设定老套
贼好看
萌
( •̀∀•́ )
居然只有9.8分？
真的很有意义的一部番！PS.白细胞真帅！
许多人设深得我心
喜欢白细胞~简直要爱上自己
每次白血球的指示标一竖，耳鸣响啦！附近有人！妈妈再也不用担心我的生物成绩啦！
红血球在中国的学术名叫做红细胞，白血球在中国的学术名叫做白细胞，杀手T细胞在中国的叫做杀伤性T细胞，红血球白血球的看番的时候用用就行了，尽量还是在日常生活中用学术名
b细胞是什么小可爱？！怎么会有这么可爱的人啊呜呜呜呜呜
五颗星！！！
好看好看！！！
棒到极致，这部番剧让我知道了那些为我们369天每天24小时工作的细胞们的辛勤与牺牲，向细胞们致敬！！！
宅系数比较低的一部番，年龄段比较广，适合入宅观看，就内容而言，是较为轻松的日常，不过连着看会感觉有点乏味，中间有两三个星期没跟补，结果被B站锁了，13集是百度云补完的，科普知识的话，或多或少能学到一点
抱走白细胞
太好看了！！很棒棒
这番超赞的
作为一部日常喜剧番，这部番前三集达到了甚至超出了观众的预期，目前来看非常不错！
我觉得这个番很好，科普了很多生物知识，及看了番又普及了知识。
冲着白赤给满分儿～
唔，这个动漫真的好好看，每个细胞都有自己独特的风格
赞赞赞赞赞赞
成功約到小姐姐組CP！紅細胞 白血球
值得一看系列
好看也是知识
好看至极
萌，大奶！
不错的科普番，形象易懂
才发现 我居然没点评
加油！又一部优秀的作品
漫画也去补了呢真的敲好看啊～真的好萌白血球さん啊前野配的好苏～
作者一定是一个医学生兼二次宅
要爱护身体呢！
血小板真的太萌了！在热血打斗之余还能寓教于乐，良心番
不多说了，就一句话，非常值得一看！
五星odbk
哇，这个好有意思，承包白血球
哈哈哈，因吹斯汀
Very good.
还好吧，挺有脑洞的。
这部番不敢在家长面前看.....
很萌很随意
哇！！！第一次追番！！！太可爱了！！！！很适合给小孩子科普用呀！！！
有趣的科普番，不错。
为我的细胞感动(ಥ_ಥ)
良番，还特意买了外传black篇生肉 漫画来看～
可爱www
还记得学免疫学的时候那叫一个一窍不通，细胞太多了，现在看着这部番真是太轻松得就记住了这些细胞的功能，赞一个！
niceeeee
卡哇伊ฅฅ*
666
萌。。。。  。。。。好萌！！！[流鼻血ing]
好看!寓教于乐
哈哈哈恍恍惚惚哈哈哈
典型的寓教于乐的片子。在中国医学常识科普不到位的今天，这部片可以很好的普及常识并且适合所有年龄段的人
好看
第一部想给好评的番WW
很可爱
一边看一边学习人体构造以及细胞作用
超讚
挺好看的又能学到知识…关键是血小板也太可爱了叭！
超可爱！！超棒的科教片
萌
好好看哦~~~
讲个鬼故事：红细胞平均寿命90~120天，血小板平均寿命12~15天，白细胞平均寿命7~12天。所以你们细胞想谈恋爱是没有好下场的！
每个细胞都很可爱~尤其是血小板！看这部番很长知识~
我永远喜欢嗜酸粒小姐姐
娱乐性很强的科普番，从作为一个观众的角度来看，这部番很有趣，这就够了。
想想每天身体里有许多细胞为自己而活就感觉没有理由丧了
看了这番，让人更加热爱生命。细胞们夜以继日地工作，作为他们的星球，自己怎么能轻易放弃。
香菜香菜香菜
好看！
一百分一百分！！难得见的题材啊
为了body
666
好看的一批
炒鸡喜欢巨噬老婆，吹爆！！！
超级赞\(≧▽≦)/！！还可以学习
好看
为了血小板
牛批
哈哈哈
学习真TM开心啊！
太萌了
(๑´•ω•)
继萌菌物语后又一部生物狗的福利番
翻译要是能在准确一点就好了。
科普，逗比，热血，萌萌哒！！
非常好看
剧情很有意思 ，题材很新鲜！重要的是血小板！
好看！
无下限了呢
这是这么多季唯一压过骨王风头的番剧，没办法，谁叫骨头里没血小板呢。
日综、日漫、日语学习，有同好可以加群107527521
血小板给你们，白血球是我的谢谢！
人物美型，cv豪华，制作良心，通俗易懂，你说我有啥理由不给五星好评٩( 'ω' )و
这部番剧特别适合是生物不好的人，而且制作组也很良心，打斗方面看起来也很舒服，最重要的是有血!!!，而且人体比例and画风有很棒，本人很推荐~\(≧▽≦)/~
给给我一个理科生科普了不少知识，哈哈哈哈哈哈哈
表白白细胞 前野智昭我的我的
好喜欢白细胞和红细胞的cp血小板也好可爱！！！
妈鸭 惊呆了 为什么有这么好看的番
很一般 仅大会员吃相难看
有点过于血腥，吃饭的时候看不下去
为数不多的良心好番
也许是要超越老骨成为霸权也说不定哪!
好可爱呀，细胞好有趣
超级可爱哦！！！
很有趣，让人寻味啊！
原来我们的老婆就在我们体内啊ヽ(○^㉨^)ﾉ
静静吃着细胞的狗粮
真是好久以来最最最喜欢的一部番了!(´▽`ʃƪ)
贼好看啊喂
喜欢喜欢，为了这个兑的大会员
很好看
不知道什么写   就是好看
我爱学习，和我的老婆一起学习特别的有意思೭(˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵)౨。很有意思的科普性番剧，每一个老婆自己都有，满满的自豪感ლ(´ڡ`ლ)
火火恍恍惚惚
一部让人干劲满满的硬核战（卖）斗（萌）番
敲好看！！！
高萌警告
人物塑造得很好，而且关于健康的说明也很有用，觉得很适合当科教片来看（大雾），虽然画面比较血腥辣hahahaha……
超级有用的番剧哦！而且超级喜欢人设！
医学生恋爱指南。
很棒的番，就是要几秒钟暂停一次〒▽〒。。。
考哥配音肯定要看
巨好看，
很好的科普番，立意新奇，引人入胜！
神作
目前来看可以说没什么缺点，剧情科普知识动画制作声优各个方面都很好，而且抛开这些不说，这也是一部非常有趣的动漫，看了一遍还会想看两遍三遍，总之点赞！
很可爱的一部番(◦˙▽˙◦)还有很多科普啊
被呆萌路痴红血球，超级卡哇伊的血小板，外表冷酷内心温柔的白血球强势圈粉。
素敵
好新奇
老婆我自己的啊
超级棒的番!
有趣的番 如果不是會員制有望霸權
太棒了
难得的好番，近几年【从逐渐步入社会后】来最戳我点的一部
为我体内的有益细胞点赞ヽ(=^･ω･^=)丿
满分
一想到身体里还有这么多细胞为自己勤勉地工作着，就会感觉很暖心(///▽///)
123
五星献给白细胞和血小板
不错啊
很好看啊
很好看哦
好评，即可以享受，也可以增长知识
论一个条单身狗看着自己身体的细胞谈恋爱真的是。。。。。。
妙
太可爱了吧嘤嘤！顺便记点常识
值得一看，值得分享，值得写评论！
4396号白细胞呢？
很棒的想法啊，不是吗
还可以。。。漫画更好看
看看人家的科普片!
超棒超好看 科普得特别好~ 在看动漫的时候还能学到知识
看了才知道我的身体原来是这样的(ಡωಡ)hiahiahia
非常有创意的动漫 很不错
6
敲喜欢这种类型的番！！(づ￣3￣)づ╭❤～
作为一个不那么二次元的二次元宅男，我还是更喜欢看到这种和现实能够发生联系的又不失二次元萌元素的番剧，看起来莫名的轻松偷税233。（我永远喜欢香菜）
很好看，还可以科普知识，推荐！
好康的日常
好看
⸜( ⌓̈ )⸝好看有趣又能学到知识还能鬼畜养活b站up主
非常喜欢，一直会支持哦
血小板是你们的，白细胞是我哒
没有，就两个字，好看
好看，里面的细胞都很喜欢
论科普的二次元化
目前为止看来，这个人真是多病多灾呢
为什么我的细胞比我生物还要好哪？？
如果当我还学生物的时候能看到这个我可能我生物就不会跪的这么惨了ORZ
不得不说，真心好看。这波血小板，巨噬细胞都是我的，诸君拔剑吧！
超级萌，被圈粉
没事就打个满分吧
不错的番剧，从另一个角度让我们了解了人的体内的细胞
不错
我是来学习的
妈妈再也不用担心我的生物了~~~
非常好看的动漫。非常有趣。
真 寓教于乐的科普番 以体内的各种细胞为主人公，体内各组织运作机制为背景，居然毫无违和感的构建出了一个庞大的世界观，番剧本身质量也是很高的，非常值得追一追。ps血小板给你们巨噬细胞姐姐归我了
细胞们赛高啊！都非常讨人喜欢呢(≧∇≦)ﾉ
一定要推荐给我们生物老师，造福下一届学生！期待下一届生物课完全不同的画风(๑•ั็ω•็ั๑)
这部番真的很有营养，还可以补充课外知识，画风也可爱到爆。
别人家的科普篇。推荐推荐
细菌好帅啊哈哈~
萌即正义
曾经信誓旦旦的说自己不可能为了追一部动画片而花钱开会员，如今才发觉，原来是因为一直没有遇到对的番。这就像谈恋爱一样，一旦遇上对的人，就会奋不顾身的堕落 ´_>`
日了你个烂bili，正要补翻时既然要会员了
我爱血小板
带有知识介绍 情节安排很不错很搞笑2333
又萌又能普及知识，引人入胜的同时又学到了东西。
题材超新颖，脑洞真的很大hhhhh
一分差评
白细胞很帅气啊，但是啊，但是呢、血小板赛高！
我就是想试试看，能不能让这番上10分
主题很新颖，满满的创意，还有，血小板很萌！！
超可爱的画风
第一次知道身体内的细胞及作用，发现细胞长得都比我好看
很不错  血小板  白细胞我的都是我的
非常棒，脑洞大开
好看 血小板是我的
早出来，免疫学就好学了！
普及人体生物常识，另外偏爱这样的画风，高萌血小板，御姐巨噬胞，超有意思的动漫
666 脑洞大开
。。。
很不错，很萌，很好看
好评
很可爱很好笑
敲棒啊啊
好
good
为了血小板！
血小板真可爱
趁她還沒有下架，趕緊學（舔）習（爆）！！！
看了后果然要重视健康了，起码不会再抠疤了，为了血小板！
好萌
不错
请喜欢血小板的各位不要去血小板吧争执了，那是讨论病情的不是讨论动漫的，可以去工作细胞吧，血小板动漫吧，我也很萌血小板，但我们可以去自己的吧发言，别去抢占别人的吧了，谢谢各位合作
没有意见的五星あああぁぁぁぁ
血小板！
哈万物皆可萌！
血小板赛高\^O^/
五星还用想？
为了maeno!
细胞都谈恋爱了，我还是一个人。
所以身体里有御姐萌妹罗丽
挺好的
一直想学医，又激起了我疯狂看书的兴趣！超有意思的番
wwww  白细胞我的嫁啊啊啊啊
可爱死了
血小板好可爱
非常好看
请你心疼心疼这么可爱的血小板，体谅体谅这么帅气的白细胞。不要让自己受伤，也不要让自己生病
好久都没有看到这么治愈系的番了，看到心情会莫名变好，还会有想好好珍惜身体健康的想法。好了，五星评价，请扣除我一枚硬币叭
超级有意思，不仅可以补充知识还可以看番话说血小板真的好可耐
白血球超帅啊
血小板太可爱了
好看
医学生表示入戏很深啊！
红白细胞谈恋爱，五星送给血小板
血小板好可爱ớ ₃ờ
血小板是真的可爱_(:з」∠)_
恋爱？日常？战斗？我不管！血小板是我的！~
通过动漫更了解自己的身体。血小板可爱啊！白细胞帅炸啊！
为了血小板，为了血小板，为了血小板，重要的事情说三遍。
看的真的超级开心啊啊啊！！！虽然强行复习了一波高中生物知识
我们的生命是由无数生命组成的，要珍惜自己的生命，不要想不开
差一分是应为我没有硬币
神奇的科普番，希望这样的番剧越来越多。
超可爱的血小板，生动的科普∠(｀ω´*)
血小板我爱你
好好看好萌啊
学到了好多！还有，血小板好可爱好萌啊ლ(´ڡ`ლ)
血小板即是正义(≧ω≦)/
还没看听说很火的样子
血小板好可爱，白血球也好可爱！！他们站在一起是加倍的可爱啊啊！！！好喜欢白血球啊——以后再也不轻易受伤了！！
为血小板来个5星
自从看了这番，突然爱上生物这科了
这具多灾多难的身体一定不是我的（承包血小板
没有血小板会死的哟～
永远喜欢巨噬大姐姐
好评，是个好番，暂时没看到什么大错
炒鸡好看，把枯燥的生物知识以二次元的形式呈现出来，美滋滋
血小板是我的！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊出血了我不管血小板就是我老婆
血小板赛高啊！
麻麻我要好好学生物
好看，有意思
血小板酱太可爱了！！！！！！
巨噬细胞我老婆
超级好看，顺便复习了一下生物，看到白细胞、T细胞、巨噬细胞，感觉超级安心，看到红细胞那种纠结，啊，还有血小板，超级可爱啊啊啊！！！！！
好看，牛逼……没了（词穷）( ´_ゝ｀)
良心番良心番，推给初中当科普，推给高中当复习，推给学医的当点心
很有趣的方式说明了身体细胞和外部细菌的故事，每集都看的很热血啊！血小板也太可爱了吧！必须好评！就是边上的备注有的好长啊，要暂停才可以看清，详细解释了细胞和功能，也是很厉害呢！
寓教于乐
很新奇有趣的设定，也可以了解到一丢丢的知识，感觉以后都不敢轻易受伤了，最重要的是他们好可爱！
还没开，不过看那些视频推荐感觉不错五星好评
永远喜欢血小板
血小板萌炸哇
大家的血小板！！！！
太可爱辣！！！而且对学生物的我来说简直是福音hhhhh
可爱*^o^*，让我更了解自己的身体细胞啦~(文科生真的不怎么看得懂一些词)
巨噬细胞真好看
好好好
萌萌的血小板 看的时候最好带上生物知识(初中知识没毛病) 把身体里发生的一切全都拟人化夸张化了 我想会给观众对于自己身体更深刻的印象吧
想象力非常丰富 也很契合当代年轻人的口味
复习生物系列。
敲几好看
纯为某小板而来。
剧情有点一言难尽～～～不过这个题材还是很好看的啊！！！！！！！
血小板可爱死了(๑• . •๑)
跟隔壁工作细胞black真是个好身体
血小板太可爱了哈哈哈哈，好可爱
不太知道时间
好棒……这必须五星啊
先看看再说，习惯性5星
为什么满分大家都知道的
大爱本番，
发表五星评价需扣除一枚硬币
超级可爱的啊
又可爱又科普   暂停读解释 好好爱护我寄几
红细胞超可爱
满分 看起来很舒服
血小板赛高！！！！！！
贼好看，表现夸张贼吓人(。ω。；)所以大家要好好珍惜自己的身体啊
啊啊啊啊血小板超萌！
不错 有点长姿势
这是目前我见过B站最血腥的番了
我要推荐把它给我的生物老师。
人活着就是为了血小板
深深地迷上了这部番
太可爱啦！为了血小板
血小板好萌
看完之后，生物再不及格我就拿面条上吊
我爱生物！
这种既好看又能科普知识的番真的棒qwq
不许在我的身体里谈恋爱！
一切都是为了血小板 ⸂⸂⸜(രᴗര๑)⸝⸃⸃
求求弹幕查一下再来发吧，我是不知道有的弹幕是真蠢还是没学过，想举报又想不出理由，啧，看的我尴尬
emm.说真的，我的工作细胞可能都是汉子。
喜欢。期待。
啊诺呢，啊诺呢
血小板真的好可爱啊啊啊啊
我是血小板的
一个硬币承包血小板
神剧
血小板太可爱啦！怎么能不给五星呢？
七月霸权
巨噬小姐姐 我的
让开让开，专业点评师来了(ง •̀_•́)ง。简而言之就是一个字——贼急儿好看！！！！
有创意，好好看~想到以前看过的一部关于细胞和癌细胞的美国动画电影
为了血小板红细胞白细胞巨噬细胞b细胞t细胞树突细胞……
很喜欢 很棒棒哦
这番太可爱了叭
超赞！虽然我恐怕要看好多遍才记得谁是谁，干啥的，住哪儿，家有几口人.......哈哈哈，留着给以后的孩子看也不错呀……啦啦啦
萌的我小心肝一颤一颤的
好看！有萌有热血，还有知识。
！！！
haokan
敲可爱的啊、这番追定啦(´-ω-`)
别拦我，我要找我老婆！！
好可爱好有趣啊这个番(｡･ω･｡)ﾉ
为了香菜
非常适合理科生看呐！血小板真可爱！
活着就是为了血小板
超级好看呢一个个非常卡哇伊的细胞在你面前跑来跑去哒
血小板好萌啊，受不了了
很好看的一部动漫
喜欢
很棒的番。目前看了几集，就让我知道了要好好爱护身体。还有弹幕和评论区的科普也受益匪浅。好番。
超可爱
超级好看，还能学到不少知识，好评！！！
好的科普作品，真正做到寓教于乐，是不是应该学习一下？（假装官腔）
把人体各种细胞讲的这么有意思，不给满分都不行啊！
超级好看，感觉是7月番里面最棒的一部
血小板世界第一可爱
哈哈哈很久没有遇到可以看下去的番啦
这部番真的超棒！(๑>؂<๑）
我吹暴血小板！！！！！
很好看 很喜欢 对于刚高中毕业的我来说 唤起了很多回忆
满分，当初学生物要是有这部番，我估计要满分了
我永远爱血小板_(:з」∠)_
啊
这部番是真的超棒
看到没有，这就是我的血小板(/ω＼)
说出来你们可能不信，我做梦梦到血小板了。
吹爆
超级好看！！而且很有意义w看番还能学人体相关知识
血小板是我的！！！
超级好看啊啊啊啊啊啊
你特别好，我喜欢你。
我只会单独买喜欢的番，不会开通会员
非常棒，真正的寓教于乐
哇，真的超级佩服，炒鸡喜欢了
真的是太萌了，真的是太棒了！
萌死啦
超棒
真棒啊，我要推给我身边的人都来看看，还有孩子们更要学习
我才不会说，我是被血小板迷住的！
好番，被血小板萌坏了。要被声优的声音给融化了，同时还科普知识。
这番太有意思了
很好看啊
又科学，又可爱。超治愈啊！
我永远喜欢血小板.JPG
在秀恩爱，在秀我就献血，哼(○’ω’○)
很有创意的一部番，每天首页都被血小板刷屏，终于找到万恶之源了233
没想到我的细胞比我生物好
有了红细胞和血小板，一切都值得了
棒啊
画风很精致，内容也很有逻辑
这番是真的棒，血小板是真的萌！
尊的好看 好久没看番了 这部番让我找到了小学时没日没夜追守护甜心的感觉 没戳 是心动的感觉 –by白细胞夫人
B细胞和血小板真是太可爱了୧(๑•̀⌄•́๑)૭
比较灵性的番剧，，，emmm感觉都是分子细胞生物学，组织胚胎学和生理学的内容呢
还有什么可说的？不论是教育意义还是番剧观赏性都是顶级的，我要把5星送给血小板有人有意见吗(≧3≦)
追漫画的人表示这部动画没让我失望！除了第二话略有拖沓(完完全全的个人意见)，简直是理想的动画化。表白树状老妖精！
肥宅们醒醒吧  那是别人的血小板
血小板真的敲可爱啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
太……太好看惹……涨姿势+剧情节奏超级燃
为这部番献上我的硬币！
我是一个初中的学生也是刚刚接触生物不久，刚看到这个番以为会很幼稚偏低龄，但仔细一看：**，肌肉猛男，**，御姐基本都有了打斗常见做的也很好尤其是白细胞刚出那一部分
很好，看番也能补习科目了（不要问我为什么给4星，要币）有人说出血量太大要禁，呵呵
血小板真可爱！
每天都有这么多细胞为你工作，你还有什么理由放弃？
斯巴拉西！我的细胞们都很勤勉啊啊啊！我真是怠惰呢。幸好自己生物还不错。看到血小板**突然有一种割脉的冲动。。。。。
血小板好可耐(ฅ>ω<*ฅ)
生物课开课啦！尽管有些部分用拟人化来表达人体生理反应还是存在较大差异，但还是好好看！中国很久之前也做过这类题材的动画科普节目，但是现在哪里还有类似这样的呢？
科普的很好
好喜欢血小板
血小板天下第一！
我永远喜欢血小板
全员都超可爱啊，超喜欢，
剧情很棒，科普性很强，很喜欢这个画风。细胞也有爱，生活美又乐！！！
好看，好番
超级好看的好吗，血小板赛高
绝赞血小板(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)
果断五星，学生物必备番啊2333
2333
血小板，好可爱( • ̀ω•́ )
喜欢白血球
血小板萌我一脸
期待！！
我深爱着我身体内每个细胞
就冲香菜，还是知识番，顶起来
血小板超级可爱好吗!
超棒的一部番，又萌又可爱，一直在戳中萌点！
感觉非常棒！
自我觉得，像我这种没有怎么了解医学的小白，看了这部片，更加认识了细胞
舒服
血小板好可爱！这样一部又搞笑，又治愈，还有教育意义的番真不错呢！还有，我再也不敢感冒了！
人体艺术(o´ω`o)
傳世之作
很形象了
满分满分
这部番很好看啊hhhhh无论是从科普角度还是人设等其他角度都是一部值得五星的番，而且在被禁的边缘疯狂摩擦
斯巴拉西！！！！斯巴拉西！！！
为了血小板
(○’ω’○)我发誓我要好好锻炼身体
血小板超可爱
( • ̀ω ⁃᷄)
用这个教生物就行了
承包血小板
好看
血小板真可爱，我选择巨噬细胞
超级无敌萌\(//∇//)\
血小板是我的(づ￣3￣)づ╭❤～
好看٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
我刚做完扁桃体切除手术
神作，早看几年生物不会挂系列
为了知识来追番
真的很好看
太好看了！！
挺有意思嗒
血小板最高
妈耶，就是那种非常搞笑的，但是呢，细胞们请不要秀恩爱。我不想进火葬场
好看！超萌！科普也很有趣
血小板赛高
非常的NICE，血小板我的，巨噬我的，其他你们随便选
qwq血小板好萌
没毛病
穷人的眼泪
超级好看了啦啦啦啦啦⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄
承包血小板！( ॑꒳ ॑ )表白白血球( • ̀ω ⁃᷄)
满分
很可爱，请白红速速结婚
作为一名高三生，刚写完生物来看，感觉生物十分有意思，顺便承包血小板.
非常不错的一部动画，寓教于乐
好看
如果没有撒狗粮我就满分了，八嘎。
啊啊啊太好看了必需满分啊啊啊，不过新一集老婆就一个镜头，哭。看来又要割腕才能见到老婆了
一直十分期待的番，寓教于乐，很好看
好看啊啊啊啊啊啊!血小板我的!红细胞我的!都是我的!
可爱血小板
卡哇伊
好看就行了！！！
我只想说，如果所有学科的知识都按照这个方式来教学，相信北大清华会为了学生宿舍不够用而发愁吧~哈哈哈！大爱香菜，大爱血小板！
科普得很好 超可爱的
简直超棒好吗
我再也不要让自己受伤了!
准高一前来预习
很好的一部科普番，用拟人的方法来让我们更好的了解自己的身体，保护它
超喜欢血小板和白细胞啊啊啊啊啊啊
今年目前看到的最好番，血小板好萌=￣ω￣=。看的时候想要回忆高中生物，结果知识妥妥地还给老师了。
为血小板点五星 ฅ( ̳• ◡ • ̳)ฅ
超级棒的动漫，居然可以把生物学知识这样子结合到动漫里，教育界鬼才了
av9062652 推荐大家看看这个  番也很棒 科普知识 可是总有些人会以错误的理解方式去看待这个番
科普
卡哇伊
再学一遍高中生物！
简单有趣，教学的好题材(´▽｀)ノ
五星送给血小板！
喜欢这部番
真的好看
超好看的额~
超棒的番！！！表白白血球和血小板
66
希望看了这部动漫我的生物能学好
为了血小板和巨噬细胞，第一次开大会员，请诸君注意自己的身体健康啊，热爱血小板！
超级可爱的一部番了，还可以做到科普，比直接从课本上获取要直观的多。
很有意思
诸君拔刀吧，血小板我的
很喜欢这部番！！！
血小板太萌了
我可能需要《工作语文》《工作英语》《工作化学》《工作数学》《工作物理》
超级棒！！！！
好棒！理科生的福音，虽然我不学理科。
为了血小板！ꉂ(ˊᗜˋ*)
好看！脑洞大！超可爱的
看了几集了，喜欢，赞一个，支持。
牛逼
血小球很萌，白细胞超帅，部分病毒样子很漂亮（帅气）！
很棒的番剧，通过拟人形式让大家了解细胞的工作，既很热血也很温馨，综上所述，真的值得一看。
血小板真可爱~*。٩(ˊωˋ*)و*。
超棒！想象力爆表！
唯一一个喜欢的人物人人都有的番剧
像我以前看的白细胞琼斯
好看，等更〜(￣△￣〜) (〜￣△￣)〜
五星给血小板啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好魔性的内容_(:з」∠)_词穷
强推！
非常棒，让人能意识到自己是非常非常的重要呀
超级有趣
好看好看，笑到最后的
为血小板而来
萌就是正义
好看(ฅ>ω<*ฅ)
承包辅助t细胞考考！
不说了，血小板让我抱抱吧
好萌(○｀ε´○)
还是很不错的
好看~！！！！
血小板好可爱(/ω＼)  表白声优列表
就很舒服
真心好看
非常好看，而且血小板真的是萌炸了！
血小板超～可爱！！
很好看！
科普向的动画，教育意义很强！
可爱
很棒的科普番，不是学医的人看了也会对自身细胞运转产生兴趣的。
终于又有一部能让我有动力一直追下去的番了
很好看！血小板好萌！白细胞好帅！还能学生物2333
从此不敢再生病的我。。。
唯一和我青梅竹马的老婆↖(^ω^)↗
这是所有番中唯一老婆是我的
血小板超可爱了！！科普番
这辈子遇见过的最可爱的翻。没有打着科学的名号胡说八道，有一说一，细节充分。
良心科普番啊
好看，可爱
好看
血小板真是太可爱了！
呜呜呜真好看我要变成萌豚力
小血板阔爱！
超级喜欢 超级好看！
每次看完我的身体都隐隐作痛
我相信在坐的各位肯定有一半以上是为了血小板来的。不说了，我要去见我的血小板了
万物皆可萌
优秀！
好看欸，尤其学医的看觉得自己学的都哈哈哈哈哈原来都是这么可爱的细胞啊
血小板太萌啦！巨噬细胞有点病娇属性也好评！
一部很好的番剧！
太好看了！！！
挺特别的一部题材动漫。
就冲着血小板的可爱啊啊啊啊  这番简直棒呆了  有专业知识  也有各种可爱搞笑啊啊啊   真的是很棒很棒的番！！！！！【血小板是我家的小宝贝！】
阿诺捏~阿诺捏~
看番学知识
我都还单身我体内的红细胞白细胞居然在恋爱
血小板我的
得为咱血小板投上五星好评
血小板是我的
很好看，科普与娱乐结合，不试矢乏味，推荐大家都去学医，可有意思了，即赚钱还有漂亮小妹妹，简直没有缺点好吗
我爱血小板！！！
大卫社作品，最多只值五星。
拟人得很棒！表白血小板
血小板敲可爱的。
很歡樂啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
满分！好评！
敲可爱!追番又学知识哈哈哈~我都不敢受伤了，爱上自己的白细胞血小板
我永远喜欢血小板，没有她我真的会死
超喜欢还可以多了解自己的身体！太棒了！！
很新奇，挺好看的
血小板（ '▿ ' ）
我永远喜欢血小板
都太可爱了吧！！
完美，我已经舍不得自己受伤了。辛苦了我的细胞们
新时代虐狗番无误(ノ｀⊿´)ノ你还单身，你体内的细胞却甜到齁。而科普啥的，过不了多久我就会忘记了（ΩДΩ）
太棒了。科普番
血小板好萌
可爱的说！！！
好看
喜欢呀！吹爆血小板！
血小板
太好看了。有趣的科普番！血小板可爱！！！！
好看  好萌的血小板啊
太棒了hhhhhh
很不错(≧∇≦)，血小板是我的(≧∇≦)
我身体有好多血小板，想想就兴奋
科普，励志，又好看
。
我永远喜欢血小板！
不得不承认B站对好动漫的嗅觉是灵敏的(´▽`ʃƪ)
好好看
科学性和趣味性结合的典范，希望这样的番越来越多！
很赞的一部硬核生物番，推荐生物老师可以上课使用。。。。话说全剧终会不会是HIV入侵?
太萌了
灰常好看的呢！治愈，格斗都存在的哦~绝对，绝对不能错过这个动漫！
可爱
相当好的作品，让我想起自己以前高中画的漫画，可可~
就应该公开引进翻译直接上电视
有没有人和我一起组团偷血小板！
日漫新题材脑洞很大，还是比较正经治愈的，还涨姿势了
这部番剧非常的新颖，是近几年难得一见的好番！
一部很不错番，寓教于乐，还有血小板和巨噬细胞是我的其他的你们随意( ´▽｀)
科普效果真的很好
好看，好看，真好看，哈哈哈 哈哈哈  哈哈哈
生物狗、医学狗的狂欢！
血小板好可爱，好喜欢
科普＋趣味性～好评
动漫火不火，最直观的表现在于有没有本子以及本子的多少。（PS:国漫除外）
人活着就是为了工作细胞
很好看呀
白血球超帅
血小板万岁
血小板真可爱
真的好看，好看的故事到哪里都不会埋没。
可爱就完事了
我很喜欢
这才是真正的寓教于乐，看着开心，学到知识
5分
血小板我的
Hhhhhhhhhh
你们有多少人是冲着血小板来的
很有意义的科普番(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)我爱香菜
刷新动漫界，
寓教于乐，满分
血小板真可爱
超喜欢，寓教于乐。回去放给我弟看(〜￣▽￣)〜
一部非常不错的科普番
题材很新奇，让人眼前一亮。
好看好看，
很好，
血小板我老婆
我生气了啊！！！！
超棒的科普番
找不到缺点
血小板太可爱了!!!(ฅ>ω<*ฅ)
医学狗看全程嘻嘻嘻嘻……
原高中生物课代表在此点赞，承包全员（嘿哈）
话说，挤痘痘的时候他们是什么感觉。。。
画风赞！剧情赞！
为了小昭
趣味和科普一个也不差
超级可爱的！
脑洞大开
血小板超级萌，整个人要化了。
作为科普番很有趣，作为声控番很满足，这就够了
吹爆吹爆！
血小板我老婆
我真正拥有的老婆
呜呜呜。真好看
这部番真的很有意思呢
硬核
没想到我的白细胞这么帅血小板真的太可爱啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
诸君，血小板是你们的了，但是巨噬细胞是我的 没意见吧
好看就是了，小科普就是了，各种细胞好可爱就是了，血小板我有就是了（*/∇＼*）
很棒的科普番，强烈推荐！
斯巴拉西！
很棒
好看啊哈哈哈哈哈哈
超级喜欢
超级好看(*Ü*)ﾉ就是得感叹，这个身体的主人(≖_≖ )这体弱多病的…
树突状细胞真温柔啊
以外不错，既能起到科普知识的作用，又能看动漫，最重要的是血小板好萌
可能老少皆宜，作为一个技术男，感觉还不错
看这个，总感觉生命受到威胁
每周大片预定~
很有意思啊，就是单身狗的我不是很喜欢看两个细胞在我身体里面谈恋爱[抠鼻]
科普极佳片。
非常棒！
活着真不容易系列
血小板太可爱了吧，生物细胞知识挺好的，适合高中生。
看了那么多番，终于有一次老婆是自己的了
好好看
好看
血小板是我的                           你们想都不要想
血小板是我老婆！
太可爱了XD 对生物重新燃起信心系列w
我的血小板！！！！！！！！
满分就完了不说啥
喜欢这部作品，除了拟人化的奇思妙想，还能让人感觉到体内细胞的齐心协力！感觉以后要好好对待自己了呢！
扣结痂警告！！
我爱巨噬细胞
血小板我老婆
可爱
感觉是一部很棒的番啊，给我们科普了很多生物知识啊哈哈，麻麻以后再也不担心我的学习!一边追番一边学习真的是太棒了，血小板超级可爱ớ ₃ờ!
emmm
怎么好意思不给满分
从头笑到尾，脑洞太大了
这种科普真的是很棒啊！血小板萌翻我！
看个动漫还能学习知识，重点是，看了以后更加热爱生命了有没有！！几十兆的细胞24小时不停歇的为我工作着奋斗着，我有什么理由不好好活着有什么脸不努力！
血小板 ⊙ω⊙
就是来支持一下这番哒！
血小板赛高
穷人的微笑
b细胞真可爱(*¯︶¯*)
so good
7月大黑马
我tm吹爆！！！
血小板真是卡哇伊~
医学生看了一脸满足
满分！(=・ω・=)下次考生物我一定要在试卷上画个血小板，皮一下很开心。
很棒的血小板
血小板卡哇伊
好看！
无论你是初中生，还是高中生，或是医学生，都能学到/复习到你所需要的知识，良心番剧。
很有教学意义！承包树突细胞。我永远爱小信～
简直神作，萌点笑点满满好吗
血小板要不要这么萌啊
可以好好学生物了
血小板好萌啊
好棒啊
把身体各种器官细胞做成动画，作者很有想法啊，而且还能让人学到知识呢！每个人物都好可爱，包括病毒呢！很不错的番，除去热血番骨傲天那种，在我心中就是七月霸权！！！
观望
超治愈！！！我的血小板！！！！
️️️
科普与欢乐结合，很有意思，，，，，，还有血小板我的
血小板好可爱好可爱啊啊啊
看得我都忘了自己有抑郁症了，哈哈
看得我好欢乐啊哈哈哈
血小板太可爱了〜(￣△￣〜) (〜￣△￣)〜
好看
啊呸，抄袭蓝猫健康特工队（滑稽）
血小板超可爱，但是我pick巨噬大姐姐
萌炸了
身体里的细胞每天都很欢乐呢
非常非常有意思（*/∇＼*）
比起血小板我果然该是更喜欢巨噬细胞啊！
好看，又涨知识。
血小板好可爱！
五星差评( • ̀ω ⁃᷄)
我再也不扣痂了
好的很
极其优秀！！！
不用解释  你都懂的
血小板是我的
应该加上一个科普的标签
还可以
蛮好看的一部番呢
萌化了
良心好番呀，强力推荐。
这五星你都是血小板的功劳！哈哈哈
呀，血小板可爱的不要不要的
喵的人才
题材非常新颖 画工方面也非常用心
承包血小板～这个番创意真的满分～
为了血小板
很强
血小板好可爱
承包血小板
可爱
白血球真好看!!我爱他!!
妙啊妙啊
形象生动的描述了身体中第细胞工作时的状态。对于高中理综的学生来讲确实是一个很好的学**会
我永远喜欢血小板jpg
萌萌血小板，可爱～
普及常识 看番 一举两得
看了之后更加珍惜自己了(›´ω`‹ )
这个才是霸权吧，好看还能学知识
良心番剧，长知识，还可以看萌妹子和帅哥，很棒棒ヾ(Ő∀Ő๑)ﾉ
很棒棒的一个番，娱乐的同时顺便进修生物(๑>؂<๑）
对不起我以后好好爱护自己了，为了白血球！啊！！！
超喜欢 希望B站可以多进一些这种番～
老夫的年度大会员过去了半年终于派上用场了！
血小板抱回家
超喜欢！！
好看，寓教于乐
我更喜欢。。。。。红细胞小姐姐？
非常有意思的科普番^_^
必须好评
大家都好可爱
很棒的科普番
血小板啊啊啊啊啊啊
很真实，而且很有教育意义
血小板！！！！
非常棒。
可爱，有趣就是正义┗(＾0＾)┓
血小板
强无敌
血小板可爱ớ ₃ờ嘻嘻这番挺有趣的23333
血小板!!!
血小板 好萌  老夫的少女心
毫无抵抗力！
恩，很科普，，，，，
我踏马去见血小板了【划皮肤】
血小板好可爱
可爱的血小板
表白白血球中性粒细胞u-1146先生！！！
感觉初中三年白学了。。。。不然补番3个月。。。
血小板好可爱(/ω＼)害羞我现在觉得萌可以当饭吃了
超级好看
我体内居然有恋爱的酸臭味。
非常不错的科普番（血小板超可爱）
可爱！
很不错
七月最有趣的一部
我是怎么知道工作细胞的：一个不怎么追番的人被微博粗略的一篇安利给吸引了。首先是名字，随后就上b站搜索来看，你懂得，根本停不下来。还有比血小板更萌的四次元细胞吗…
血小板太可爱了吧，巨噬细胞也太漂亮了吧！！
血小板好萌
血小板！血小板！
好久没看到这么有趣的番了
为我的老婆给五星
66666
这部番寓教于乐，告诉我们要珍惜自己的生命，注意身体健康，看到那么多细胞努力地工作着，我们为什么还要伤害自己呢？
寓教于乐的典范，科普够硬核，剧情也很有趣，满分。
科普+日常+搞笑，声优们也很棒~
里面其实有路哥声优，找找看是谁呢
很棒的，有科普又有可爱的血小板
血小板 满分
血小板赛高!
很不错的动漫，感觉做的好无违和感，在我体内的细胞们都在不停的工作中
莫名的喜感！
血小板血小板血小板血小板血小板血小板血小板血小板血小板血小板血小板血小板血小板血小板血小板血小板血小板......巨噬细胞巨噬细胞巨噬细胞巨噬细胞巨噬细胞巨噬细胞巨噬细胞巨噬细胞巨噬细胞......
感谢我身体里的每一个细胞(๑•̀ㅂ•́)و但为什么那么多勤劳的细胞会构成一个如此懒惰的我QAQ
血小板=w
很不错
很赞的番
很棒哦⊙∀⊙！
超棒的一部作品。又重新复习了一下高中所学的生物只是，寓教于乐，特别好
希望大家在别的细胞的主场少刷血小板，文明观影，幸福你我他。
太可爱了
教会了我们不少
666
真心不错。为你打call。
血小板也太可爱了吧
非常好看，把这个当生物科普看挺好的。ps：建议屏蔽血小板！
非常好的科普番，第一枚硬币给你了！！人设好，剧情好，大赞！！！
血小板嘻嘻嘻
哇咔咔～～～
萌我一脸
已经当科普番在看了
五星好评
不够看￣ ￣)σ
我永远喜欢血小板(○’ω’○)
白细胞好帅！血小板超可爱！
挺好看的
满分不解释自己看
血小板真可爱
吹爆
这真是部好动漫！
不解释
为花泽香菜小姐姐打call
科普性超级好人设又好看的番剧！！！
相当不错的知识番，非常值得一看
红白细胞结婚吧哈哈哈哈
满星好评就这么简单！
真香！
神作！！从漫画到动画的表现完全没有让人失望，音画结合的魅力反而更加衬托出作品的扎实！！我要吹爆！！
我的身體真是太高級了
牛逼啊
真的好看，简单移动涨知识，老少皆宜的小动漫，不错不错！推荐一家人一起看！
又热血 又搞笑 还有教育科普性质 是一部很棒的动画
血小板太可爱啦
超级好看
有趣的科普作品
超！级！好！看！而且也是具有教育意义的一部番啊，讲实话我觉得哪哪都挑不出毛病，有很多具有正能量的地方，让人感觉，每天自己身体里的细胞都在为着自己而不懈努力着，所以自己也要好好努力才行
啊啊啊啊啊，血小板我女儿
寓教于乐？
这番我必须给满分了。这么棒的科普番看一百遍都不嫌少哈哈哈哈
巨噬小姐姐的柴刀了解一下~
剧情很棒
我一定会照顾好自己身体的！！！
边看番边学生物，岂不美哉
血小板太可爱了，抠疤警告
我在干嘛啊。。。我居然真的学到了挺多知识
是个很有创意和精彩的动漫，oped也很好听，人物也很有爱
超级棒的呢！科普的同时轻松趣萌的展现，第一次对科普番欲罢不能了！
一天不看浑身难受
血小板，白血球ヾ(◍ ° ㉨ ° ◍)ﾉﾞ
血小板超可爱(´◡`)*ﾟ*
我只想说，血小板这么可爱，你们都把她叫做老婆，可是你，居然还熬着夜，伤害自己的身体，伤害自己的细胞，你对得起血小板嘛？早点睡，按时吃饭，多锻炼，少玩电脑，这样血小板和细胞们才能更爱你啊。
非常棒的科普番！！疯狂打call！！！
太好看了
非常有意义的一部番……嗯～ 混蛋们要好好爱护自己的身体啊ヾ ^_^
作为科普番、热血格斗游戏番、搞笑番，简直不能再赞赞赞赞赞
就一句话：这番我要吹爆！！！顺便给大家推荐一部老电影《细胞争夺战》，也很好看哦！
血小板好可爱呀。
这番是我认为7月最良心的番了！要科普有科普，要香菜有香菜，要狗粮有狗粮，要兄贵也有兄贵，血小板萌翻了，还有巨噬细胞的病娇御姐范儿，打斗场面也不错，还有颜艺，ED还是Claris唱的。
真好看啊
好看
学了生物之后再看这个有一种当年的死记硬背原来这么可爱的感觉，免疫最棒！
老夫的少女心
十分十分
我只能说，白血球好帅！！血小板好可爱啊！！！！
丧丧的自己身体里居然有那么多可爱又努力的细胞，没有理由不努力生活啊~
我爱血小板!!!
可爱而又形象的设定，生动有趣故事，寓教于乐，完全可以加入教学中ヽ(爱´∀‘爱)ノ
这是一部能让自己了解生病时体内的情况，并改掉不良生活习惯的好番
萌即正义！！！
贞德秀
唯一一部我想要的我都有的番
血小板赛高！
当年生物如果这么上的话……寓教于乐
形象，生动，很好的题材。等等 。。。
为了血小板
高调承包血小板
我一定要善待自己啊
好好看，血小板真可爱೭(˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵)౨
我他妈的。。。。
你是魔鬼嘛
科普到位，标新立异
挺好的(微笑)
将复杂的免疫系统通过动画的方式表现确实是一种非常出色的方式，其中加入的其他特点(巨乳柴刀巨噬细胞等)暂且理解为推广方式，很好的一部作品。
好有趣，血小板好可爱
血小板啊啊啊啊啊
一个文科生趁机补生物知识哈哈哈，真的学到好多诶
喜欢
白细胞超帅
真的很有意思，硬核战斗番没毛病，白细胞总是出血量超大
血小板老婆！
感觉这种画风真的很棒，旁白的插入也恰到好处，既能当简单科普番看也可以当日常系列看，人设也很讨喜_(:з」∠)_（我喜欢血小板）。
神作,血小板超级可爱。
血小板好棒，我好喜欢
相当喜欢这部番!!!表白帅气的白细胞和那只可爱的白细胞!巨噬细胞美的!t细胞兄贵们帅的!血小板超可爱!!!
非常吼看了！平常很少看日配动画的我父母都跟着一起追了
好看
血小板赛高
以前也想过细胞是什么样的
一辈子流的血真是对不起啦
好看！(๑•̀.̫•́๑)
好棒的科普番，血小板可爱到不行，红白CP也超喜欢，五星好评
满分 生物老师课上给我们看的
我以前高中生物Ａ的男人此部番剧又让我想起了当年的自己
无敌
大家对其他人体细胞和病毒形象的期待大概就是这部番为什么这么火的原因了吧（我的硬币啊( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )心疼）
坐等第三话！好看！
这番太萌了
好看
这是我的不看非后宫番看的最欢的那个。
还可以吧，血小板萌爆了。都是冲着向血小板才观看的。
我去见血小板了
血小板很可爱啊
血小板真可爱红红火火恍恍惚惚
白血球真的好帥啊啊啊啊
我的血小板不可能这么可爱。
血小板炒鸡可爱啊啊啊
好看好看好看！被血小板萌出一脸血啊！！！
以后要好好的爱护身体了。。。
作为医学生，别有一番感受
血小板老婆
等得好苦！期待B细胞
萌道还是厉害！
很有意思，很可爱
萌与科普的和谐与统一
血小板真是太可爱了！
非常可爱(๑• . •๑)
有意思
就目前来说，这是一部出色的作品，而且也很能让人期待它的后续表现。拟人的科普十分有趣，战斗场景出彩，声优们的演出都棒棒的，ClariS唱的ed也很赞
超可爱
这题材也太有意思了吧
抱紧血小板。萌出血
巨噬细胞我老婆
血小板真可爱呀
血小板炒鸡可爱
血小板~~~~~
超喜欢(｡･ω･｡)ﾉ
看着很疼不过很爽~~
血小板我的
作者非常非常有想象力，画风也可爱。
可爱！！！！
啊！是血小板，我要死了！太萌了！！
你为了见血小板，不惜擦伤自己，血小板就制造血栓，你看看她们有多不喜欢你哇，这是一部充满教学，真香的番
要做到这部番的圣地巡礼很简单，只要活着，好好活着就够了。嘿咻！为了体内可爱的工作细胞们，每天都要好好保护自己～
看完番还能学知识
喜欢(́安◞౪◟排‵)
欢乐的同时对生物学也有一点点了解。
血小板真是太可爱了y( ˙ᴗ. )耶~
好看2333创新满分脑洞满分！
血小板太可爱了！
血小板我的！
谨告各位大佬，一定要保护好自己，不要流血，你忍心看到那么可爱的血小板累死吗……( • ̀ω ⁃᷄)
好
太好看了
我愿意学生物！！
脑洞超棒的！！！
说实话，这个番我一开始就点追番了，但是我一直都没去看，直到了今天我点开第二集看了三分钟。。。
非常棒
满分不解释
毕竟我们血小板也不是什么恶魔嘛|
妈呀！血小板好可爱啊！太可爱了吧
要爱护自己的身体哦
血小板赛高
血小板可爱极了
血小板好可爱
只有这里的老婆 才是我拥有的
血小板好可爱！
轻松有趣的科普番，血小板赛高೭(˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵)౨
明明是个科普番，却要笑死我
这部番真的很好看，可以满足大多数人的口味。在这部番里，有很帅很高冷的白血球，也有很矮很呆萌的血小板（滑稽）。可以使各大漫友投其所好，哈哈哈。整部番很搞笑也很快节奏，不会十分的拖沓。满分啦，哈哈哈哈哈哈
血小板我老婆
真好看
表白长绳血小板
好看~~~~
那么可爱的血小板，不要让自己受伤了，保护血小板！
理科生的天堂
血小板必许5星
看了个剪辑太萌了，被萌化了，决定过来追番！
你会发现艾滋病毒会侵略你的血小板，然后这种东西免疫防御系统，你只能眼睁睁看着无能为力，然后艾滋会叫更多的病毒进来cj你的血小板，你的身体就变成了rbq集中营，真实ntr大戏，所以为了血小板还是别乱搞了
没有血小板，红细胞我要完了
大会员残念ing
非常棒，能学到很多知识，把枯燥无味的知识变成形象具体的动画。
血小板超可爱
感觉很棒棒。这样的科教片请务必引进到九年义务教育。ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و给很少看动漫的表妹安利，表妹看完第一集也决定追番。P.S. 血小板老婆我这就来看你了！！(๑>؂<๑）【拔刀】
难得有这样的科普动漫，画风还如此之萌，值得5星
血小板萌化
か…か…か…かわいい
非常好看~表白白血球~
这么有趣并且具有科普意义的番强推！
看这个番，深深感到了生活的不易。( ॑꒳ ॑ )n那边那个红细胞！干嘛呢，我要缺氧了！◝₍ᴑ̑ДO₎
哇～这番真棒，简直是医学生的福音，很生动解释了书本上枯燥的文字，希望能有更多这种医学番
好看的一批
卡哇伊捏
血小板敲可爱！
非常不错
老子出狱了
想想自己的体内还有37兆2000亿细胞为你而活，你还有什么理由不去努力？
满分 超爱 表白小昭
真是好看到爆 精彩的番剧 剧情不像某些无脑的番 很新颖
为了体内辛苦工作的细胞，我也要好好的生きてる！！
非常有想象力的番喜欢，喜欢血小板啊
超好看的科教片？大概。
血小板血小板血小板
有DICK可爱，不过不如她可爱
血小板可奈(*/ω＼*)
不错，科普知识很形象
好看的番不就是满分嘛
巨可爱了
血小板超萌
好看！
我要割腕见老婆、！好吧我只是来补生物的……骗我的欧豆sama说我在学习……
这是几年来我认为最有意思的番剧了。
wodema呀太可爱了，我爱血小板
血小板好可爱～～
为了帮本子家的理科生学生物必修三，对面也是超极拼的2333
老婆↖(^ω^)↗
很棒的科普番
感觉很好  又涨知识又很有趣这部番会一直追下去的   血小板真的真的好可爱啊hhh
666
血小板真可爱！超喜欢红细胞！！！也很喜欢白细胞
完美
令人眼前一亮的教育片
超喜欢血小板
太可爱了吧！！血小板！
血小板好可爱，剧情也好看
超级可爱  ！！
医学生给满分！
这么可爱的而且有创意的片还是最爱的前野配音当然要用力顶啊啊啊！
要好好活着吖
血小板敲可爱的
太好看了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
!
超级好看的番，主要还是血小板。
一部十分有创意的漫画，在科普的同时也戳中了许多人的萌点。
脑洞清奇，真的很棒这个动漫´◡`
一个优秀的科普番
又萌又科普 棒呆啦！
为血小板打call!超棒的！
希望app内的时候视频也可以后台播放，就是看视频A和查找视频B可以同时进行，像直播一样小窗口
血小板5星
好看给五星
因为了一个血小板，我这两集唠看了差不多20遍。
为了我老婆给五星
强烈安利！这部番太好看了！
献血警告
医学生的点赞!
萌即正义o(*////▽////*)q
萌死个人了。(*/ω＼*)老夫的少女心啊！！！(*/ω＼*)
香菜菜菜菜菜菜
冲着血小板这番满分
血小板超级可爱啊，满分满分
不知道那些没给满分的人是怎么想的！好看！
这红细胞声音是东京喰种里面铃木什造的配音吗？
非常棒
血小板真可爱！(哧溜)
感觉特别贴近生活啊哈哈,好像真的身体里有这么一群可爱的细胞一样，也了解了不少知识emmm血小板赛高！！
从漫画跟过来的www很喜欢
血小板
好吧 太可爱了(๑• . •๑)
很棒的一部科普番，在卖萌的同时也不忘给我们科普，且这种方式的科普可以使我们的记忆更加深刻，最后祝Bilibili越来越好，干杯~
白红太好吃了_(:з」∠)_
对于高中生的我来说，和普通动漫比很有营养
血小板巨可爱就够五星了 还用别的理由吗？
挺好的啊这个番，血小板真是太可爱了
血小板我老婆，你们走开
其实我小的时候有这种设想来着
血小板是我的！
血小板超可爱
好看好看好看，血小板敲可爱~\(≧▽≦)/~
第一次认真看番剧。。 很棒很棒。还可以科普很多知识。不只是单纯的娱乐。
这白细胞乍一看跟没上色似的
血小板真是太阔爱了
就可爱啊，还能说啥，这番必须追啊
这还行
看了预告就来看啊，哈哈作为高中生看这个很有意思哦，
kiyo
太棒了
看动漫也可以学知识了，太萌太可爱了
还行
科普萌化，通俗易懂，随便抱走血小板娘
血小板赛高!!!
可爱
各位，我要干细胞
这个番真的很好，剧情引人入胜，科普效果也很棒的。五星
不得不佩服作者的脑洞
学知识的时间又到了 顺便说一句血小板天下第一
太可爱啦
我想我爱上了体内的血小板
真的很有创意（不知道算不算科普番），各个细胞的拟人化很棒，虽然有些作用过程有点差错，但不影响整体观感，很棒的番啊！！！（Ps：我永远喜欢血小板）
好有趣啊
不解释，割脉见老婆
太可爱了，追定了！！！
666
嘛，为了这些认真工作生活着的细胞也应该好好珍惜自己的身体呀，很温暖的动漫
血小板好萌！！！！！！！！
这无非是部科普类动漫，同时也少不了萌点与搞笑！但是要想说看这部动漫就能把高中生物必修三中免疫调节学好还是很勉强地。这只是帮助你从拟人化的角度再度联系起来。所以非常推荐这部动漫！！！！！！！
好番真的不需要解释，看就对了。
我决定了，血小板就是我老婆!
好看!
小**既正义
有科普，剧情不错，强大的声优阵容。画质优，值得好好品尝
满分满分
这事是为了血小板
精彩
巨噬细胞我老婆|ω・）
科普番很有意思
萌就是正义
好看
新颖哦
超级可爱！
好看！！血小板超可爱！！！话说白细胞真的不是因为你们懒得上色吗【小声bb】
题材可谓是非常新颖 应该是今年的黑马
特别棒的题材动画，和我上二年级的女儿一边看，一边给他讲各种相关的知识。
能不能来一集关于癌细胞的2333333333
出乎意料的好看，看完之后我只想说，以后一定注意不要有伤口，否则我的细胞真的好累啊....
生物神番，初中生物靠你了。话说有人跟我一样喜欢白血球吗2333333
好看啊，喜欢红白皇粮
不算神作，就是萌
中规中矩
大会员贫穷看不起！
优秀的子供
棒棒棒棒棒！
为了血小板( ˘꒳˘ )
五星啦，血小板赛高 ฅ( ̳• ◡ • ̳)ฅ
眼睛里的探测细胞长啥样呢……
好看。
很有趣的日常战斗番！血小板是我的！
啊啊啊啊血小板太可爱了8
好看                                                                               我宣誓！永远喜欢血小板
人体本身就是一个庞大的世界，这部作品将其具象且萌化，给我们展现了一个充满着希望的社会，并且巧妙地将科学知识融入进里面，对大众进行科普，真的是太棒了！
7月黑马就是你了
看这个番。笑容没停过= =不是因为搞笑而笑，而是因为温馨吧，确实啊，太少感受到温馨的感觉了，是因为发生的故事与我如此相近所以让我如此轻松吗？随意啦，吹暴！
太好看了
血液循环和红骨髓剧情多久出来呢？杀手T和辅助T今天打架了吗？1146和3803怎么还不结婚？
心满意足看完血小板反手就是一个五星好评(๑•̀ㅂ•́)و
霸权
额
QAQ
不错的七月番，值得一看。
**是世界的珍宝！！！！
更新…更新…
我永远喜欢血小板( • ̀ω•́ )！
会不会出现白血病呢，白细胞开始攻击红细胞，想想都觉得好虐
最大黑马，只要不崩，就稳了。
血小板太可爱了扒！！！！加分加分！！！
既能看番还能学到知识，超赞
血小板！！！！
嘿嘿嘿
真心好看。
好看，挺有意思
太棒了嘤嘤嘤
dsad
纵观多番，只有这里面的老婆是自己有的，而且还是几十亿个(°∀°)ﾉ
rua
血小板，好可爱。
看到这部番，不得不佩服日本的公众传媒和教育相结合的思路。这一部番的知识量可能不亚于一本教科书，而且都是一些很专业的知识，日本却把知识以这种方式呈现在观众眼前，非常值得学习
看完这个我只想说，对不起下次受伤我会好好消毒的(＞_＜)
我要放血 别拦我啊啊啊啊啊
另类演出
这都不满分，天理难容
看番也能学知识ヾ(^ω^)ノﾞ!完美将理论知识融合到动画番剧中，在开心看番的同时也充实了自己的头脑
血小板好萌啊啊啊啊啊\(//∇//)\
今天我被查出中度脂肪肝，必须减肥了。也希望大家注意身体，保持健康。
血小板是我的，医生，快给我得身体里面装部电梯
woc 血小板太可爱了
人物设计很形象，突出，同样可以补一下知识~\(≧▽≦)/~
好评!hahaha~~~
不行了，血小板是我的
表白白细胞，喜欢血小板
很有趣！血小板超级可爱！
好看
超可爱，超有趣的科普小动漫(⑉°з°)-
1星给红细胞 1星给白细胞 3星给血小板~~
233
真的超级好看！
啊啊啊啊啊血小板超超超可爱
血小板挺萌哒
画风不错，科普向，我拿来下饭ヽ(｡･ω･｡)ﾉ
让我充了大会员的番
太可爱！
科普向 香菜赛高！
非常喜欢的番剧之一，看的开心的时候同时可以科普一些知识。更重的是可以看血小板！
好好看！
血小板，我罩的，懂~
科普，日常向的番，的确不错。相信也有许多人是为了血小板而来的，当然，我也是，但是这部番不仅仅在于萌点，还有用这种方式告诉我们保持健康的重要。毕竟，你不保护自己的身体怎么对得起千千万万个奋斗工作的细胞呢
好看好看
血小板我老婆๑乛◡乛๑
好棒啊，血小板好可爱～
肥宅快乐番
超好看！
震惊！肥宅唯一拥有的老婆居然是········
看完后再也不敢受伤了，细胞们好可怜！
特别好看
抱走血小板就是一个百米冲刺(๑>؂<๑）
非常富有想象
科普与动画的完美结合
神作
好可爱，剧情不错声优阵容也好。
和龙女仆一样受欢迎的番剧，老夫的少女心(●'◡'●)ﾉ
真的…很有想法，好看！
突然爱上血小板
挺萌的
吹爆
我体内隐隐作痛。。。。细胞太热血了吧
血小板是我的
血小板太可爱了(≧▽≦)
高萌动漫
对不起，血小板是我的，不仅是我的血小板，你们的也是我的！！
原来我体内有这么多可爱的小姐姐
不多说，请白赤光速结婚。
作为医学生，从这部动漫预热就已经关注了，喜欢这种画风和叙述方式，知识再详明一些就更好了
五星好评!!!!
没有血小板和红细胞……真的会死
看封面就想追下去的一部
偷偷抱走血小板
与之前的有很大区别，这次内容很是特近现实生活不仅能看番还能长知识
炒鸡棒啊啊啊！太好看了w
内容非常棒的，超喜欢！
又可爱还可以科普，真的很好啊
美滋滋
很有趣哦～
超级好看，不多逼逼
我不管我不管，血小板是我哒！！这部番真的好萌啊！！生动形象，是有史以来第二部让我真心想追！的！番！（第一部是炮姐啦）
血小板是我的
还用说啥嘛。。。血小板是我的！
我不知道……我就是想评论……
哈哈哈哈哈哈哈，白细胞好帅(´▽`ʃƪ)
超棒的番，里面的每个细胞甚至有些细菌我都觉得很萌。
算是科普番中相当独特的番剧，七月日常霸主的有力竞争者。看自己的细胞谈恋爱是个什么体验2333，有日常，有科普，有蜜汁热血打斗（而且做的相当好），分镜挺棒，有**，还有你们喜欢的声优，七月追番优选。
这是个和我有关的番
有趣！
很有趣的科普番。
好看
科普同时不失乐趣。赞我花泽香菜。
非常好看的一部动漫，而且血小板好萌
表白血小板！
少有的良心科普番，日常贼快乐，打斗非常猛
人就是因为血小板而活着ᖗ乛◡乛ᖘ  完美
很棒棒、血小板超棒
血小板极度可爱了！！！！！！
感觉再也不怕流血了(本人不是***)
喜欢！！！！！！！
可爱
有意思，不过到了后面就有点伤心
大爱血小板
good job，加油更吧ᖗ乛◡乛ᖘ  完美
好看！
为什么dilidili上有工作细胞还是免费的，不是bilibili独家的吗，b站不管管吗
血小板，很萌
血小板血小板血小板
当你知道你的血小板是萝/莉时。。。
超喜欢很可爱
非常强
白细胞好帅!真的是很好的科普啊，人的身体好神奇
我深深的喜欢上了1146中性粒细胞。x太帅了吧！可爱又帅气又认真的细胞们！
国漫什么时候能有这种好的想法，全是些垃圾小说改编的
好看。。。
灰常好哇！
我吹爆血小板！！！
太好看了
要是当年有这番，我的生物也就不可能会考70了！！！ヽ(‘⌒´メ)ノ
为了可爱的血小板而来
灰常好看
真好看……
血小板好可爱
血小板可爱爆炸
题材很有意思，画风也不错，很好
好可爱啊！
我爱血小板，我爱香菜
就俩字，好看！
真是可爱呢
优秀的创作思路，情节发展也很合理。
香菜赛高
别争了，谁都有红细胞和血小板
活这么大还真是不容易
超级有爱的一部番啊，什么也不说了血小板我的，各位拔刀吧。
不错！不错！作为第一部追的番，以前我讨厌学习细胞，内环境。现在看看是多么重要啊！
血小板两星 剧情俗套了点
与日本动漫相比，喜羊羊与灰太狼的意义何在？
五星…
从预告开始就在期待着，希望每个星期多更新一集*^_^*^V^
真是个让我快乐学习的好资料呢
五星神作没毛病
血小板好可爱啊！！！
非常棒了
真的很好看，喜欢
好喜欢。
太萌了
就冲着血小板也该给满分
不解释太多，身体不太好了。
总的来说 血小板好可爱啊
血小板好可爱！但是也好喜欢巨噬细胞
可爱又温馨哈哈，还有科普性
血小板真可爱
这原画师和后街女孩对比。。。。
我的血小板才不会这么可爱ớ ₃ờ，哼╯^╰
最纷繁绮丽的想象
我觉得我可以学生物！
就一个字好！
啊啊啊血小板超萌的说
很有意义的动漫，真是让人长知识了。
放血找老婆qwq
好看 还科普知识
题材新颖，某些细节也很到位
超级萌，哈哈哈
血小板万岁！又是康娜酱的CV，专业卖萌20年
这个动漫惊艳到我了！如果这部动漫引入到医学学校，我想，就算不喜欢也会认真看完吧～咳咳咳，其实说了这么多我就是来凑字数的，核心内容就是“白细胞好帅！我要爱上他了！还有血小板太太太太太可爱了！”
啊，好满足
好可爱，我的细胞⁽⁽ଘ( ˊᵕˋ )ଓ⁾⁾
看上瘾了...
萌就是正义！
血小板，可爱;-)
看了这个生物能好吗
超萌啊啊啊，承包香菜！
非常好看又有趣的一部番，五星啦，超喜欢血小板的噢
片头曲很有特点，听的很舒服，来追的
很有意思，血小板超可爱QAQ
看番剧学知织厉害了！
关于身体里的各种细胞组织，看着浑身都疼了，哈哈哈，挺爽
感觉看了这部番就相当于预习了生物必修三了！！！这对于准高二党非常友好！！！！
我的血小板居然是个罗利（加草字头被和谐了）
砹，现在只有微观粒子暂时逃过拟人化的危险(*￣︶￣)
造血干细胞呢
教育与幽默同在，适用所有人群。期待各种身体内部的细胞世界。
既科普了人体细胞，又让人get√到了一些萌点
特别新奇的一个题材，在看番的同时帮我复习了生物qwq(,,・ω・,,)，就是感觉结局可能会很虐吧，毕竟红细胞命比白细胞长很多。。。但愿不要悲剧结尾啊。。我不经虐的。。。(´ﾟдﾟ`)
好评不接释……
我。。。我才。。才不是来看血小板的。。（认真脸）
话不多说，我！爱！血！小！板！
血小板我老婆
豪华的声优阵容⊙_⊙
超级可爱的番ớ ₃ờ
这是今年看过的最最有意思的动漫了！萌萌的血小板，萌萌的血小板，萌萌的血小板，槑槑的红细胞，酷酷的白细胞~~太暖心了！
血小板萌翻天，然后红细胞居然是花泽香菜 ＼(*T▽T*)／
你们都要血小板，那红细胞我就抱走了
血小板好可爱啊。。
卡哇伊
不给5星去都对不起自己，
血小板赛高，最爱血小板(๑>؂<๑）
6666
很可爱，期待。
超可爱哒，萌萌的，好喜欢( *¯ ꒳¯*)
先看看身体里有没有小**？
不错
血小板老婆！！！
真的好看，很难得的既好看又普及了医学知识的番。（顺便承包血小板）
追的第一部番，真的很好，寓教于乐
好啊啊啊啊啊啊啊啊啊
完全是看到血小板进来的 简直太可爱了 香菜声音一如既往的好听
科普卖萌两不误
好看，良心番剧
太棒了！！！
很可爱的血小板
攒番中虽然没看但是为了血小板满分
不错不错，回去给我小外甥看看
他们怎么都这么可爱！！！！
嗯是个很好的科普类番剧呢 ヾ(ﾟ▽ﾟ)ノ 我才不会告诉你每个科普小方块我都特意暂停去看 ヾ(ﾟ▽ﾟ)ノ （还有里面的血小板真的好可爱哇qvq）
为血小板而来！
非常可爱非常萌的类似科普的动漫
表白香菜，表白血小板！
不能承包吗？
很有意思
老夫的少女心
诸君，拔刀吧
不说多，血小板我的
太萌了，还想继续看
看来这部番之后，那些总是弄伤自己的要注意些了，你每次手滑都会少一些老婆，所以好好爱惜自己的身体吧
真的炒鸡好看，不仅是声优阵容强劲，在这里还能学到很多知识呢。
血小板真是太可爱了！！
明人不说暗话，第一次开大会员，为了血小板！！！
很好不过出新番说一下可好
血小板赛高，一部不错的科普向的番
血小板:毕竟我也不是什么恶魔嘛~
这题材早该出动画了
谁知道这个几天更新一次a
太好看 血小板 呲溜
阿，太好看了，萌我一脸
太棒了，承包这个血小板
太棒了，考试没考好开始对生活没希望看了这部番后，感觉要好好活着，为了身体里这些可爱的细胞。
血小板太可爱了吧！！！
把身体里面的细胞拟人化，形象又具体，而且细胞的形象也非常可爱，迷糊路痴妹子的红细胞，英勇冷酷帅哥的白细胞，萌出血的小孩子血小板，性感温柔的大姐姐吞噬细胞，真的很喜欢呀，到最后我要说，血小板是我的！
小高考结束再一次遇见了生物
虽然我是个理科生吧，而且高三了……但是我看的时候也有一点懵，只知道这是免疫系统那一块的事……唉，果然看动漫有助于学习_(:з」∠)_
可帅可萌可海星_(:з)∠)_
战斗番，主题比较新颖，但是和真正的免疫学还是相差太大，医学狗是看着这个一边复习免疫学一边挑刺的。虽然不能当做正经科普看，但是非专业的人还是可以看看了解一下自己体内有多少种免疫细胞的
好有意思啊，哈哈哈哈哈哈哈。
真的厉害
头一次看到这样题材的，感觉脑洞好大，不过我喜欢（你们别在我体内谈恋爱啊我都还没有女朋友呢˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧º·˚）
血小板嗷呜~
唯一一部你三次拥有老婆的番
其他细胞我不要，我只要血小板，她是我老婆，永远都是，谁抢走她，我就搞死你
7月霸主番！
好看！
把身体里面看不到的细胞，细菌用动漫的形式表现出来，卡哇伊～而且能学到一些之前课本里出现过但是一点都不记得了的知识，很有意思。追了～
血小板真的好可爱啊！！
科普很好。
额嗯ヽ(○^㉨^)ﾉ很好
哇，传说中的科普漫画ma，学到了好多，还有还有就是血小板好可爱
看到血小板就情不自禁的露出老母亲慈祥的微笑( ˘꒳˘ )
这个创意满分ヽ(ー_ー )ノ
好喜欢白细胞啊，承包眼神233333
只能说太棒了( ⌯᷄௰⌯᷅ )
刚好自己是医学生，看着觉得挺有意思的
追！
妈妈再也不用担心我的生物成绩啦
好看
看了一集挺好看的，感觉挺有看点的
以娱乐为主，科教为辅的动漫，我个人很喜欢这种类型
只有这里面的老婆，是真正我拥有的
血小板好可爱啊
诸君，我喜欢血小板
血小板赛高
很棒的番。从漫画的意义上讲，画风很棒，戳中各种萌点。从教育意义来讲，我就说，血小板那么可爱，你还会去轻易伤害自己？？？
看了这部番，麻麻再也不用担心我生理学挂科了
极力推荐!
血小板好可爱
看到一个说动物体内细胞长兽耳的短评   突然想到       二哈完啦qwq
我永远喜欢血小板
血小板血小板啊啊啊啊
七月新老婆！
看了这个番以后我见到血流成河的场景都觉得很可爱呢（ づ ωど）
垃圾玩意让我沉迷
血小板真的好萌啊！
我王境泽就是打游戏，看吸氧羊与毁胎狼，也不看什么工作细胞！哇血小板好可爱啊。
等了很久了，看番学知识两不误！血小板晒高！
一天好几遍
为了血小板
比较有意思
23333很有意思
不说别的，血小板我的ᖗ乛◡乛ᖘ
血小板好萌啊O(∩_∩)O
不用说太多看了就懂
不错不错
嗯哼哼，很可以的生物科学番，总之我觉得我高二生物不愁了（笑），最后，说一句:血小板我老婆，诸君拔剑吧
666666，既能看番，又能学生物知识，岂不美哉？
神番
超有创意，能把自己想象到这个地步，制作组也真是个人才，但是最最重要的╮（╯＿╰）╭血小板萌到爆啊(≧∇≦)ﾉ
我相信像这样用心做的动漫是不会被埋没的。
看的时候**隐隐不舒服，是正常的吗?
萌萌哒血小板(๑•́₃ •̀๑)
好可爱ớ ₃ờ
血小板赛高！
极具教育意义动漫，不在央视一台播放真是可惜了
题材挺有新意的，但各方面都不能算是优质的制作，很多镜头都给人一种穷酸的感觉，而且还有那么多的3d场景充数，不清楚是不是声优出场费便宜了所以才请了那么多大牌，多推敲一下演出完善作画不好吗？这也能入v服了
血小板超可爱的，毫无抵抗力。
血小板真的好萌，白细胞真的好帅。
霸权预定
血小板太可爱了！！！！麻麻爱你啊血小板！！！！
我敲可爱的！！！感觉我看完这个生物都能及格了！！！(´ꑣ｀)
血！小！板！
贼好看
超好看，新奇有代入感
啊啊啊，血小板真是萌死了.
五星不解释
血小板可愛鼠了
血小板超萌啊
超棒真的好看
萌即是正义，萌又有趣的科普番
居然被自己的白细胞帅了一脸，血小板太萌了，忍不住想舔
毕竟我们血小板也不是什么恶魔嘛
萌出血
血小板可耐
画风超棒，还很贴近自己，很喜欢
血小板
听说血小板没有染色体( ⌯᷄௰⌯᷅ )
看漫画没觉得多好看，结果动画化之后，居然又萌又燃又有爱，目前节奏把握得不错，期待后续          罒ω罒
就到2018年来说很有新意的一部作品，重要的是有香菜和小仓唯配音。
666
我永远喜欢血小板！
人活着为了血小板
大家请冷静下，这是美少女的体内，和我们死肥宅的不一样…（笑得很安详）
等等我好想对着自己的血管撸一发
当初是抱着血小板可爱点进来的，但被里面的科普以及细胞和病菌的战斗震撼了，细思极恐，当你生病的时候，你会感觉自己身体里充满了硝烟味，该番很形象的用科学的比喻表现出来了，至少很多人看了都会注意身体（滑稽）
我看到了声优在燃烧
没让我失望过的生物课
为血小板而来却意外发现这个番剧非常好看.7月黑马肯定了！
很有趣的拟人啊！
吸吸吸吸，舔舔舔舔舔舔。
很好看
不看会后悔的~呀呀呀呀~
人不如细胞
给我一种很新颖的感觉，还有，血小板好可爱，白细胞好英勇。
萌的同时让我学习
好看看
喜欢！难得看见有意思的动漫了((٩(//̀Д/́/)۶))！
白红太甜了!我又对生物充满了希望与热情!
血小板真的激萌～女主真的分分钟表情包～白细胞男友力max～
作为医学生的我肯定是给5星好评的了。内容精致，细节的地方做的十分到位，而且专业的解释也没有什么错误，是一个良心番。最后表白血小板，萌翻我了。最后挡住血小板工作的钙离子我没有看懂，它不是凝血因子吗？求解
好看啊啊啊啊
她们也太可爱了吧，那我可不能旋转爆炸升天了。
没啥说的还长点知识~
感觉很好玩
抱走血小板！！！！
满分
好萌(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)
好小一个哎！
我不会告诉你们血小板那段我看了不下100次-·
清流
萌物赛高.
超nice！！！喜欢 文科生无所畏惧
为什么又要会员了
我很想看肥宅脂肪细胞什么样子。
血小板真萌.jpg
单身久了看个细胞都眉清目秀的（滑稽）
醒醒，你的血小板不可能是这样的
你们怎么都喜欢血小板，那我承包呆萌的红细胞！平时就喜欢生物，看到这个番超级开心啊啊啊！
血小板我…… 唉，不说了，怕被大佬们弄死
萌即正义
看了会更加喜欢自己的一部番。超好き(≧∀≦)♪
这部动漫就是用二次元萌娘告诉我们要珍爱生命，说白了也就是珍爱老婆。。。
1. 血小板太萌了受不了了 2. 白细胞太帅了受不了了 3. 红细胞女主太笨了受不了了
今天终于升级到LV4了，可以评论了，那么就给我的大香菜、血小板来一发。
超可爱！超萌！强烈推荐！就是总感觉自己的血管痛痛的……！
超可爱的血小板啊~~~  为cv打call！！~~棒棒哒，一想到身体有这么多小可爱~~啊啊啊~~~
作为一个没有加生物的渣渣，虽然有些专业术语看得一脸懵逼，但……血小板好可爱啊！！！！！
血小板太萌了啊啊啊
良心学习番
超赞！如果在我考细胞之前看到就更好啦！生物狗表示已经安利了全宿舍！实名为萌萌哒血小板和白细胞打call！最后暗戳戳表白一下为还没出场的记忆cell配音的u1(*/ω＼*)
五星好评，生物成绩不好的人的福利
我想见见我的血小板了
我是来学血小板的，哦不对！我是来看生物的！！！啊！我不是这个意思！！
好好看啊
看到血小板的瞬间，整个人都融化了。。。
有趣激萌节奏好，看起来非常愉悦，下饭又轻松，奶一口七月霸权、
看动漫学生物
真的是可爱到爆炸，血小板都是我的小乖乖
血小板万岁ヾ(╹◡╹)ﾉ~
硬核萌番，7月霸权
好看！
将身体各部分细胞的功能通过精彩幽默的剧情表现出来，题材新颖，好评，预测七月和八月霸权。
为了血小板
血小板赛高！
非常棒的番，涨知识了(^∇^*)
好看
还以为血小板是用自己的身体去堵住伤口，没想到是拉了一大堆红细胞垫背，哈哈哈～
很不错的啊
很好看,我是第一次看到这样的动漫,好棒
萌即正义
啊~好多老婆
无可挑剔（除了有点不科学，但是因为是拟人化所以无所谓）
血小板可爱！！
(・｀ω´・)好看！
不用多说~！希望能成功做日常番~！毕竟有教育意义又有老婆~！题材也不缺~！
非常好的科普番，支持一哈
老婆们我来了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
非常非常可爱的番òᆺó 捂住自己的血小板
我永远喜欢血小板
人活着就是为了血小板^O^
666
血小板我妹妹(ಡ艸ಡ) 不接受反驳
这部番脑洞实在太好了，结合实际，又能有打斗场面。后面遇到打不过的病菌时肯定会很感人，白细胞让其余人先退，自己在前面拼上了性命牺牲掉了，想想都很感人。
好看
太好看了吧 没别的说的 赞赞赞
个人感觉不错值得一看！（血小板好可爱！！！）
路痴香菜不也很可爱吗！
感觉唤醒自己学生物的热情，又有趣，还很形象。像这种科普还做的好看的番已经很少了（虽然科普向也没认识多少）。
很棒棒！！
这也太萌了吧
没有血小板吸我要死了
无敌好看！硬核生物番啊！血小板超级可爱！
血小板是我的！
我永远喜欢血小板
超棒，想看生物科学了
666 666
为了血小板
打卡
毕竟我血小板不是恶魔阿
有意思
制作精良，科普型强，独具匠心，值得追番。
血小板可爱!!!!
好看好看好看好看
好看啊 因为就在我的体内工作ヽ(･ω･｡)ﾉ
真的特别有意思，喷血要是稍微克制一点的话是一个科普的好动画
血小板太可爱啦，强烈推荐这部番
好喜欢这些有创意的动漫，又可以科普又有趣。
血小板！
科普，好看
我的血小板
好看是好看 就是科普好多都是一闪而过 还没来得及仔细看就没有了
喜欢嗷(｡･ω･｡)ﾉ
血小板太可爱了！明明第一集才出现那么十几秒，人气就这么高！科普向虽然介绍过得太快，脑子里也没构架出运行图（动漫里整个工厂布局没完整呈现，但细节都点到了很有趣），感觉从主题还是表达来看都是棒棒哒！
超级有意思的番ω
难道你认为血小板不够五颗星。。。
不管血小板是我的 谁也别和我抢
一口一个血小板
别割腕了，你们的血小板是大叔
血小板血小板，快点止血啊!要死要死要死。
血小板太萌了，啊啊啊啊
血小板萌哭了，好有爱啊
我爱血小板
发出了老婆的声音:血小板！
好可爱的血小板
血小板是我的_§:з)))」∠)_
一百昏一百昏
血小板受不了啊
可以在动漫中学到生物知识 真的很不错 希望能多出这种番 让学习变得轻松     好吧 说实话 我是为了血小板来的
为了萌
呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
血小板我老婆
港澳台居然不能看qaq遭了是心痛的感覺
不错的故事，等着更新。
喜欢
蛮好的啊
血小板我的
很喜欢这种番，搞笑的同时还有教育意义。还有血小板真是太可爱啦～
抱血小板
很棒啊，看动漫的同时还能学学生物，没想到自己平时细微的动作也能引起身体内部的骚动，看来我以后要好好爱护身体哦
小昭新番！感人！特别喜欢他这种听起来就很认真务实的声线！！而且题材真的很喜欢了！
斯巴拉西
超级棒！！！！！
全部因为血小板
生物课堂开课了
优秀理科生的舞台
高调承包血小板
血小板超棒啊！！
为血小板打call
嗯嗯
我只爱血小板
血小板好可爱
硬核生物番，真正的寓教于乐。
血小板超级可爱哇，抱走抱走
好番好番
卡哇伊
真的不错（我才不是为了**血小板！！！）
超可爱的血小板！！！
血小板确实拉动了很多人气，真的很可爱。动画节奏也很舒服，搞笑的同时有可以学知识。但我认为出血量的尺度确实有点大了，并且希望动画后面不要重复情节。
一开始认为这只是一部儿童向的科普番，但是，我错了，这部番要科普有科普！要热血有热血！（最重要的是有血小板）……ᖗ乛◡乛ᖘ  完美……
看完两集，总体感觉不错，制作精良，声优阵容强大，题材新颖，主线走幽默式外加战斗，还自带科普233，还可以涨姿势，还有超萌的血小板 (ノ＞▽＜。)ノ和呆萌的香菜 (శωశ)
比较有创意，第一次看觉得不错
好看啊！！更新慢啊
脑洞是真的大，血小板超可爱！
太太太可爱了，就连反派也非常立体。白红cp超甜(￣▽￣)
我身体里的血小板告诉我要满分，嘿嘿嘿(*/ω＼*)
好，真的好，在单身狗身上谈恋爱。。。
血小板敲可耐(๑• . •๑)
血小板是我老婆系列
看了两集之后已经确定了其五星的实力，满满的诚意
血小板太可爱了(๑´∀`๑)
血小板我的！！！！！！
太好看了！！
大爱血小板
冲着我所拥有的血小板！守护我一生的血小板！
事实上，人体的免疫系统工作的时候，细胞和抗原之间的战斗可能就如中世纪战场一样惨烈。。尸骸相藉，血流成河这样。。所以某种意义上这些为了我们的身体不畏牺牲的细胞们也都是真正的英雄吧
冲着血小板给五星
你每割一次腕就有一群老公老婆被迫离开他们的家园 珍惜老婆 拒绝割腕
血小板怎能这么可爱
血小板~~~
医学生觉得是个还很不错的番啦，当然有些地方肯定是表达不出来的。毕竟医学上还是很复杂的。第一集推测身体可能是个年轻人的身体吧，因为肺炎链球菌一般引起大叶性肺炎，年轻人多见。不过番还是不要和科学等同啦。
不仅普及了生物知识，每个人物的人设也很到位，很形象，不出意外应该是七月的霸权番
我的天，骨傲天都打不过我的血小板！！！
这部番太棒啦，可以学习生物知识呢，表白我香菜和血小板qwq
集科普 卖萌 搞笑 战斗于一体的番。另外血小板赛高！
很棒的科普向和益智类动漫，各种细胞刻画特色明显，最重要的是血小板好萌啊～萌萌哒～\(//∇//)\
血小板超可爱的！
看动画学知识还不错
医学生看这番就像一个老宅看一个玩梗番一样兴奋…血小板身上背的GP1b，用凝血因子协助纤凝过程，白细胞靠选择素站稳脚跟，突入血管内皮，甚至是表皮擦伤后入侵细菌的种类都和现实相符…真tm硬核啊…
恕我直言，我一个生物从来不听的文科生，至少把第一集看了4遍〃∀〃，啊啊啊啊啊血小板赛高!!!
很不错，感觉生物科还是有救的
医学狗路过，大爱！！！
万物皆可萌\(//∇//)\
有点东西
笑死，刚刚看到一个两星说细胞缺乏剧情的，excuse me？日常番你跟我说剧情？!那么喜欢看剧情的话那祝您身体里天天充满“剧情”!本来完结很欢乐的不想biao人，但有些人的言论真的恶心得不行
寓教于乐，好看
血小板真可爱
明明我是个单身狗，我的细胞却在我体内虐狗<(。_。)>
好看。
非常好看
超好看(｡･ω･｡)ﾉ
很棒，寓教于乐
行吧行吧
看得真舒服
就是喜欢，不接受反驳
第一次看到这么逗的科普番，感觉可以加入九年义务教育
想起了小时候看的终极细胞战
硬核生物教学番，全程人教必修三。我跟你赌命，这番绝对不差！
红细胞太可爱了吧hhhhh
作者拟人化很棒，原作漫画也很ok。
血小板敲可耐啊啊啊啊啊啊啊！！ヾ(*>∀＜*)
不说其他。血小板我的最爱。
血小板最可爱
挺好看的
寓教于乐，很好
血小板，我老婆，不服来战
血小板也太可爱了吧！！！
可爱(๑• . •๑)
题材新颖，值得一看，有很多科普，也有很多有趣的形容。
我相信每一个绅士都是为了血小板而来的，同意的举爪
预习高一生物( ͡° ͜ʖ ͡°)╯
没有血小板 红细胞我要死了
热血萌
血小板真的萌出血，很有益的全年龄向动画ᖗ乛◡乛ᖘ  完美
真萌血小板，白细胞真伟大，各个细胞都是好样的
本来有个香菜就已经不行了，再来一个血小板声优是康娜酱的长绳麻理亚，哦呼，买嘎的，这个7月，肥宅很满足。
很久没让我这么开心的看番了，棒。
血小板萌出血啦啊啊啊
喜欢这种风格。。。红细胞酱赛高~
太有意思了 如果几年前就有这个动漫 生物理综我可以多考20昏！！！
就是萌小板！
如果早点有这个番我生物就不会这么差了qwq
血小板真⊙▽⊙可爱
好看
萌翻了
我的细胞怎么会这么好康
人设和声优非常好！
学生物就靠这个了
毕竟我的血小板也不是什么恶魔呢（笑）
真是太好了＼(^▽^)／！我终于能一边看番一边复习知识了
萌化了
喜欢血小板
血小板好可爱
特别棒
woc，这番这么阔怕的吗？(°ー°〃)
好看
喜欢血小板
非常不错的科普番，而且又不会觉得无聊
好看
٩(ˊωˋ*)و
血小板最萌
哈哈哈哈！生动形象的科普番！我身体里的细胞们每天都好辛苦呀
么么哒
期待嗜酸小姐姐www
((٩(//̀Д/́/)۶))血小板好萌(/ω＼)害羞
超萌超可爱要窒息了www
毕竟我血小板不是什么恶魔
漫画本体已经十分精彩了，动画改编更加精彩！鼓掌鼓掌！
好看
看了这个番，我懂得了要好好爱护自己身体。。。。。。里的血小板ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و
我的伤口怎么会有一股恋爱的酸臭味
可爱的科普番！！！
人活着就是为了血小板~认真脸
好真的
承包红血球，香菜赛高！！
卧槽非常厉害
(￣▽￣)非常适合B站绅士
生物有望
真的做的超棒～(￣▽￣～)~
看着我身体里的细胞在谈恋爱我竟然吃狗粮吃的很香(ｰ ｰ;)。身体里的细胞都在为活下去而奋斗我们有什么理由不好好活下去╮(╯▽╰)╭
好看
血小板太可爱了！！！
漫画癌细胞出现了两次
666，番剧带科普，。
看了两集可以说是很棒了！值得追(还自带科普喔)
血小板好萌啊QWQ
不敢受伤了qnq
血小板我爱你啊
把它推荐给生物老师会怎么样| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ
太好看了，我吹爆( *¯ ꒳¯*)ok!!
好看的动脑，有意思的剧情
科普番赛高~
真的很不错的番，搞笑之余还科普了生物知识，高中忘掉的那些知识点又想起来啦！！哈哈哈哈！！！
本人初一全能用上，仅此
表示很对我的胃口(๑•̀ω•́๑)
真的好看
这些细胞真的敲可爱！！！特别是血小板们！！
好看呀
是什么萌到了我的双眼（｡ò ∀ ó｡）
血小板天下第一！
白细胞我老公了解一下
血小板炒鸡萌，原来老婆就在我体内流淌
好看！！！！
2333333333333333333333333333
赶脚大家是想血小板想疯了，唉，不过血小板真萌啊。。。*٩(๑´∀`๑)ง*
好看
萌出血
好番，能把人体细胞工作搞的这么轻松愉快，还有白色的血小板是我的
血小板
很不错的科普类番，重回高中时期！
好可爱哦 要是这部番早点出现 本生物考生该有多幸福
被自己身体秀一波恩爱。。。
留给后人的一句话：你们想学好生物吗？这里明摆着一个方法啊！！！
选修生物的我，看到这部番不禁潸然泪下，科普到位，令人感动！
血小板最萌!
啊！啊！啊、没有红血球、血小板我要死了啊！.....等等，要真没有好像真的会死Σ( ￣□￣||)
作为刚毕业的文科生，自从看了这部番后就有一种深深的遗憾和后悔，如果这部番早一点出的话我或许就去读理科了( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )
赛高！看番了解自己的细胞工作……和谈恋爱！
血小板太治愈了
好番
我觉得这是一部非常有创意的动漫，非常吸引人的目光，在看动漫的同时还了解到我们身体的运行机能，非常好看，血小板真的超级可爱啊\(//∇//)\
没有血小板我可能真的会死吧，个人觉得这种番还是有价值的，科普啦、提高小盆友对科学的兴趣啊、珍爱生命啦
我只是为了血小板来的!
血小板在现实中长得啥样请百度………
十分贴切现实的动漫拟人番，能再观看的同时接受被科普的人体生物知识，可以说是十星神作！！
禁止在我体内谈恋爱，顺便抱走血小板。
挺好看的，但还请分清现实和动漫，不要做一些很傻的事情
看了这个番之后，我终于拥有了自己真正的老婆
血小板真可爱呀！
好久都没看过这么轻松的番了
哈哈，哈哈哈。
血小板赛高！
某种意义上来讲，这不仅是一部日常番，还是一部励志番/手动大拇指/
话不多说，我喜欢血小板
红血球好可爱！(๑>؂<๑）
很有新意的作品，面面俱到
我爱白细胞呜呜呜55555
作为医学学子，暑假我也能好好的复**************y！
没想到细胞也谈恋爱啧啧啧
这根本不是我的血小板
好看
原来我的身体里有这么多可爱的血小板
很棒的番！科普加卖萌！而且科普得有一种要是听不进去连细菌都不如的感觉(*σ´∀`)σ只是由于身体内的细胞都在谈恋爱了，会对单身狗造成不适感orz
“你已经止血了，要问为什么，因为我来了！”              by血小板.欧尔麦特
暑假提高生物成绩的正确方式（雾）
不错很有趣，表白血小板
又到了换老婆的季节。大家好，这是我的新老婆—血小板~
我永远喜欢血小板
不多bb，真的好看
萌就是正义
业界清流，七月霸权
要想生物细胞课学的好，就看工作细胞QwQ
真的是清流啊
血小板好萌呀！！！
喜欢
萌翻了！！！！！！！血小板！！！！！！
好看
血小板承包这番的萌点
啊啊啊啊，血小板好萌啊！
不给五星都对不起我老婆血小板
好看！！！
要是早点有这个番生物必修三简直不要太简单啊喂(￣～￣;)
我特么吹爆
血小板好可爱啊～
超好看
血小板我的
血小板！！！！！！
非常不错的番，血小板的萌天下第一
血小板可爱www……
看了之后我决定大吃一顿犒劳一下我的细胞
寓教于乐
好萌好可爱哦
好吧，你成功吸引了我的注意力，不知道最后的boss是癌症还是HIV
血小板 是心动的感jio，
啊哈哈哈哈哈哈太好看了吧
太可爱了……我爱血小板！
我爱血小板！！
今晚我和我的血小板进行了深入的交流
五星吧 很好看 虽然我看不了 不过作为海外党的我 既然你锁地区 那么我想问下 那血是不是绿色的？
血小板真是太萌了
有点想见见周边
非常喜欢的一部
血小板 召唤！
这番太可爱了！！！！
好可爱啊啊啊啊啊啊
别说了，我要割伤自己见老婆！！！！
血小板太萌了啊！(一脸鼻血*٩(๑´∀`๑)ง*)
真的萌...
超级可爱，与好看。科学上网。哈哈
这么良心有科普的动画必须好评~
血小板我喜欢⁽˙³˙⁾◟(๑•́ ₃ •̀๑)◞⁽˙³˙⁾
不用说了，拔剑吧诸君
好看，没了
连我的细胞都要背叛我这只单身狗！
血小板好可爱啊啊啊
好看的一匹！
吹
真的是敲击好看了，血小板萌出血嘤嘤嘤
能科普，画质优良，大爱血小板
又好看，又能学习知识，你看这部番是有多棒哦！
冒泡
很有趣啊~
以前学生物的时候就会感叹：原来我体内有这么这么多的细胞在努力地、和谐地工作着；看了这部番这种感觉又回来了！感谢大家的努力！！！！！！【鞠躬】
妈呀，超级可爱啊！！！！
快乐细胞
可爱
(๑•̀ω•́๑)非常好看
好看
真是看番学习两不误啊，画面很不错，还有各种介绍，这番追定了
血小板！！
超棒
巨噬细胞才是男人的浪漫。
超棒！白细胞我喜欢你啊！
血小板赛高！！！白细胞赛高！！！
好看又能学知识
冲着血小板也得五星！
啥也不说了，满分 不骄傲！
就喜欢这样的剧，接地气，哈哈哈，就是怎么才到第一集，还有有点点血腥（就是血噗嗤噗嗤的程度）
白血球好帅啊
承包血小板！！血小板我的！！
我永远喜欢血小板|•'-'•)و
萌出血
看了这个以后我会好好爱惜自己的身体的(^_^)
剧情搞笑，作画精美，这些都没咋的，其实我就是冲着血小板来的！
爱护身体
颇具吸引力 有看下去的动力
高中的生物知识都还给老师和学校了，特意来重新补习补习。
血小板真是太可爱了
这番都带科普的耶，很好的番，闻血小板大名而来，发现已经喜欢上这部番了
承包血小板，不服憋着
血小板好萌好可爱~
无脑推
科普的真的好。。。懂了好多以前不知道的知识
血小板太萌了吧，第一集非常有意思
很不错的番。强大的配音阵容，故事也是关于自己的身体，运用万物皆可萌的道理进行叙述，轻快、不死板，观众更能接受。当然作为一个看不起第二集的穷人，我抱起血小板就是一个百米冲刺(￣∇￣)
组胚那些都快忘了，复习一波……
把我初中的想法变成了现实，超级有趣的细胞故事！
我觉得工作细胞这部番剧，很好的以动画的形式表现了各种各样的情况，让我们换方向的去体会生物，明白生物。而且，也有利于学习，让我们明白这些知识。︎*(๑ºั╰︎╯︎ºั๑)︎超喜欢这部番剧的说!!!!!!
没有血小板我会死的(真话)
娃他妈  太好看了啊  好萌啊
哇，真的强
如果读书时有这部番，生物考满分不是梦
为了血小板，放血吧！
真的真的超好看啊qwq无论是作画还是配音都好喜欢(ˊ˘ˋ*)在吃红血球白血球狗粮和被血小板萌翻的同时还能吃一记科普（话说细菌懂得都比我多啊( ‘-ωก̀ )）嘛就酱(`ῧ´)这番我吹爆顺便抱走血小板～
萌萌的很可爱，我超喜欢血小板的。
不多说看了都说好，若你不服气，看看就知道
有趣的动(luo)画(li)永不过时
好萌啊
自己还是个单身狗，细胞竟然在谈恋爱(⑉°з°)-   血小板是我的！！！
一个血小板就萌出一部神治愈番233333
好可爱
树状细胞真好看！！
白细胞抱走了
我爱血小板
超级好看
真的好看，内容新颖，还可以学到一些知识。
超好看啊 就是为血小板来的！
看完后我只想说 现在的学生真是幸福。。。
看之前:什么嘛，不就是给小孩子看的科普番╮(╯▽╰)╭看之后:血小板好可爱啊啊啊啊！没有《工作细胞》看我要死啦！！！！！
萌萌哒
看了几集，我是面无表情的。。。不是说这片不好，只能说我欣赏能力不行。这么火的剧，就不评低分了，怕被喷。。。
看番涨知识，我有知识我自豪
超级好看 画风也好看 就是我每天面临缺氧很气 红细胞迷路爆炸 还有 血小板我老婆 谢谢
满满的好评，很久没看到类似的科普动画剧（之前是蓝猫淘气）了，很不错哦
你们这群人，脑子里都是
超级好看！～
没什么看法
动漫趣味性很强，打斗场面也非常精彩，同时在动漫进行的同时，也给我们了许多人体的认识，但我觉得唯一不足的地方就是没有人受伤，感染细菌的体现，如果说体现出了这一点，我认为动漫的趣味性会更强。
满分好评！去补了点漫画，白血球好帅！科普乐趣兼有，不可多得的好作品。
很好看的一部番，说明了人类生病、受伤等等，细胞工作原理
血小板一生推啊！！！！！！！！！！
血小板好可爱ớ ₃ờ
好看，童年的想象
我他妈吹爆
我特别喜欢这一题材的动漫，脑洞大开放胆的去想象他们的形象，不但能让人捧腹大笑，也能从中汲取一些知识（虽然我用不到就是了，科科）但是，很棒！五星不能再少了
近几年为数不多让人眼前一亮的作品，真的不错
完美，既有动漫的乐趣又有知识的宣讲，非常好的一部里程碑级别作品
不错的科普番
666666666666666666666666
好看。身体细胞的题材吸引人。动画制作和配音都是上乘。看了好多遍
看了还想看~~~香菜加菜香已经萌化我了  后面还有肉村的蛇精病细胞会登场  超级期待  对了  第三集还有巨乳（划掉）巨噬细胞姐姐登场  妈耶！这剧的打斗比正常的打斗番都好看！！
声优阵容真可怕
我要看我的血小板
血小板超萌
血小板真可爱
出彩
非常有意思的番剧
这番真好看，血赚
电击离心震荡聚乙二醇仙台病毒前来对红白细胞催婚
我可爱的女儿们，我又回来看你们啦
很棒的一个科普番，告诉我们以后讨不到老婆了，在身上轻轻割一下，各种款式，随我们挑选
好看，萌系又热血打斗
好番
棒
血小板血小板！！
就目前，创新是很棒了，画风也合适，声优也很给力，推荐
为了我身体里那么多努力的细胞
为了让死肥宅多学点生物知识，也是绞尽脑汁了。
666
无敌了，搞笑战斗科普卖萌恋爱**等集于一体
被血小板萌得内出血了！卖萌的同时又进行科普。
好看
不要太好看qwqq，还有血小板太萌了（*＾3＾）
很不错的科普番，挺适合小孩子看的(白细胞砍细菌的场景除外)，很尴尬的受众群体呢~~~
这个番太可爱了…不管是红细胞和白细胞的相处，还是血小板出来卖萌，很喜欢这个感觉。噢其实就是最近有点想吃狗粮…
相当不错
没有血小板的我要死了
萌死我了
卧槽血小板要不要这么可爱呜呜呜，开始留钱等周边
看了半集，就冲这声优和脑洞追了追了。TM吹爆
符合想象中完美动漫
比较有意思
good
真的超——好看啊！厉害了我的细胞——!让一个生物选考有些迷茫的人瞬间充满了鼓鼓的干劲!很早就知道我们的身体很有趣但这个我是真的没有想到。万物皆可娘!!没错!!!还有在这儿说句，血小板并不想见你们，再见
挺棒的 超级萌
哇~我的血小板好可爱，不敢受伤了
血小板！
血小板真的是非常可爱了
就凭血小板那么可爱我也要给满分！！！
我要怼死各位给4星的，来来来把头伸出来！
好棒的番，很有新意。
硬核生物番，不止选修三。尤其适合期末考免疫学前抱佛脚或者打着抱佛脚的幌子舔老婆。
非常赞的番剧～脱离套路却又吸引眼球
好呀(●°u°●)​ 」
寓教于乐，效果绝佳。这部番在欢声与笑语中揭开我们身体的奥秘，是一本娱乐化的教科书，难得的佳作！！！
细胞都比我懂得多真扎心
好看
血小板，血小板，啊啊啊啊啊别拦着我！
很棒，看番过程中还能学习姿势
安排
被血小板萌到失血
原来细胞也可以乳齿可爱=￣ω￣=
血小板赛高！！！
╮(╯▽╰)╭赞一个
一想到自己的身体里有这么多可爱又努力的细胞就想要好好爱惜自己的身体，虽然知道这里是二次元啦，不过还是想说，我的血小板不可能这么可爱！
吹爆血小板是我的
大家都在抢红细胞血小板 我就抱走白细胞啦ღ
血小板可爱
绝对值得一看的科普番23333333
非常到位，科普很强，日常很强，战斗也很强。就是打斗的时候觉得自己身上隐隐作痛233
很棒的番，兼具了专业知识和娱乐性，这才是可以给下一代看的好动漫，如果这个是国漫该多好！
醒醒，肥宅的血小板肯定也是肥宅形状的（迫真
太有趣了！
疯狂安利，评分高，脑洞大，喜欢生物的不容错过啊各位客官!
好看，血小板好萌(๑• . •๑)打斗精彩，又能长知识，超喜欢～(￣▽￣～)~
很棒
血小板真是太萌了！！！
超有趣 我要和白细胞谈恋爱
红血球好可爱！^_−☆
新题材ᖗ乛◡乛ᖘ  完美
血小板好可爱⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄ 好想那啥(✿◡‿◡)
啊！！！！！血小板
可以说是创意满满，非常有爱的一部动漫了～
啊啊啊啊啊  血小板真的可爱  科普很不错
血小板我的⊙∀⊙！
虽然会吐槽，啊，再这样我就没命了 (笑)但这种科学而生动的科普向动漫还是可以气到寓教于乐的作用的，理科生更快理解，文科生也可以更好明白，总体是一个很赞的动漫。
第一时间我看的时候只有九千多人，等到第二话出来我特地开了会员。好可爱！已买血小板cos服哈哈
太可爱了不接受反驳 我爱血小板！！
可爱即是正义
血小板很可爱
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我永远爱花泽香菜
治愈
超级好看。
妙
看了这个番之后，我变得更讨厌蚊子了
b细胞太可爱了qwqqqq
敲棒的！我永远爱红细胞
如果在我高中的时候就有这个番，我相信我的生物绝对能学得很好。
血小板好萌
挺可爱的
科普动漫值得看
很有趣又科普，很好的一部番剧
敲可爱的细胞，么么哒，
很有趣的题材，科普的同时也十分欢乐
真TM好看
好TMD棒！
我觉得ok,血小板好萌
血小板我的谢谢
剧情很新颖5星稳稳的绝逼7月霸权
看完感觉整个人都被治愈了，正好补习一下生物学\(≧▽≦)/
我永远喜欢血小板
血小板萌死我了，社保了(≧∇≦)/
血小板血洗B站๑乛◡乛๑
血小板超萌\(//∇//)\
血小板太萌了！
血小板我来了 嘿嘿嘿
红细胞寿命约为120d白细胞寿命约为7d，所以每一集更新就会有一集的白细胞死去，而红细胞能坚持到12话完结，而血小板的寿命也约为7d，每一集的更新都是上一集的老婆更替的日子，一想到这个我就伤心。
血小板可爱死了吧！
当然是吹爆了
呐个呐个，太好看了(≧∇≦)/
本季度最爱
好看，虽然是大会员先看，但还是给五星。它把细胞完美的拟人化，在使我们感受到搞笑轻松的同时，也完美地为我们展示出了人体内部的另一个精彩纷呈的世界。
好看!
要科普有科普要颜有颜要声音有声音，不吃亏不上当，承包我的白细胞
超级好看！强推 呜呜呜血小板真的萌 吞噬细胞大姐姐好漂亮啊 另外好搞笑 我喜欢
朱军，切下这一刀，你就能。。。
血小板，血小板，血小板！
血小板太可爱了
难得的一部惊艳之作！
很好看啊，我当年高考生物。。。。唉
。。。
毕竟是唯一有的(´；ω；`)
我的血小板～嘿嘿！
题材很有意思，声优不要钱，血小板我女儿。
好好好
只能说又一个完美，哈哈哈哈哈哈哈哈！
这么可爱的血小板怎么能不看
果然我的身体里满满的全是爱啊，还有一股恋爱的酸臭味和狗粮的香气
很有趣味的科普
10分都嫌低，能打100分么?
血小板很可爱
好看
七月霸权
超级好看，本人学医看了也很有帮助蛤蛤蛤
太Q了啊啊啊啊啊啊
血小板赛高！萌即正义！
贼鸡儿好看111111111
满脑子的血小板
我只想说，血小板
天知道我以前失去了多少老婆。
很姿势，有营养的番剧
我的老婆~血小板
好可爱！
好有趣~~
科普挺好的
超萌又科普大爱
血小板好萌啊
非常有趣的科普动画，快乐的同时还能科普知识，打斗情节做的也相当不错，补番首选
我觉得我还能再看5遍
超有趣的科普向番
很喜欢（｡ò ∀ ó｡），这个季度最喜欢的番剧，每个周就靠魔道和这个过活了
没多说的 先给五星  再观看
赞
血小板太萌了啊啊啊啊啊啊
好看
有趣的科教片，真的挺好看的
我再也不要流血啦！......然而看到血小板，鼻血又不争气地流了下来(〃ω〃)
萌出血了~\(≧▽≦)/~
看得开心，所以满分
血小板emmmmmm~\(≧▽≦)/~
很好看
血小板真可爱
我其实是来学生物的，才不是来看血小板的呢
很不错哦(´-ω-`)白细胞和红细胞的爱情故事为主线（个人眼中~~）的科普生物故事
超棒！
血小板好萌啊，不行，止不住鼻血。
科普得挺不错
萌爆
好耶
哦哦哦噢噢噢哦哦血小板
好可爱，血小板，超可爱(๑• . •๑)
造血干细胞？
萌出血
萌出血……
剧情简洁，人物形象鲜明，，特别是香菜和血小板，特别喜欢。
不错
表白白血球，呃，中性粒细胞1146
牙龈经常出血 又有多少老婆被我吃掉了?
学习卖萌两不误
好看啊，超喜欢血小板！
炒鸡好看！！！！
好看～很久不追番了
满分！不能再多了！
好看好看*٩(๑´∀`๑)ง*
我到现在到底失去了多少老婆
好看的 看了一集就发现津津有味，设定很棒
好可爱的血小板。。。。。
值得一看脑洞新奇
血小板太可爱ớ ₃ờ！！！文科生看得津津有味√
奶思~嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿~
我永远喜欢血小板！！
很符合我的胃口
这番要在16年出我可能就是理科生了，在17年出我生物可能就拿A了|･ω･｀)总而言之，这番挺好的。
我吹爆，血小板是我的，你们别想了。
阿诺呐阿诺呐，血小板可太萌了
全程生物必修三
很不错，有创意而且有助于增涨知识
为血小板疯狂打call！！！！
对生物方面的学习也有了，而且很有爱的一大家子（雾）感觉有这么多细胞为了让我好好活着而共同努力很棒！！我也不会辜负你们的好意的，谢谢你们，细胞君们！
非常非常喜欢，科学动漫兼得，血小板巨可爱，lol
这战斗画面，这个血小板……这个血小板……血小板……我吹爆！
本为香菜而来，却一不小心被血小板勾住了老夫这颗许久未在颤抖的心
血小板，血小板，血小板！！！
超级好看！啊啊啊啊啊啊我的身体里怎么会有那么多天使啊啊啊！白细胞好帅啊啊啊血小板好萌啊啊啊红细胞傻乎乎的哈哈哈超级帅气了啊啊啊！
血小板太萌了
我的硬币啊(;´༎ຶД༎ຶ`)为了5星评价你就这么离我而去了……去了……
硬核的科普作品，作为理科生真的看得很舒服
很好看、
很简单 好的题材 好的制作 就会有好的作品
我之前就想看这种有科普又好看的动漫了。现在如愿了
血小板是我的
寓教于乐，非常好看，以后不要再随意受伤啦~
好看又能学习，很棒，
怎么说呢，比科普番更甜的恋爱番，比恋爱番更热血的战斗番，比战斗番更实用的科普番，最后，血小板赛高
太可爱了！好有趣的科普番！
萌即正义ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
已向高中生物老师推荐，希望造福学弟学妹
我永远喜欢血小板！！
看了以后觉得真的要好好保护身体了
血小板血小板血小板
可爱 萌到爆
优秀
666
上个月重感冒，昨天又发高烧，真是感谢我的细胞们！！！！！
血小板干翻了骨王(～￣▽￣)→))*￣▽￣*)o
生科狗表示科普的很正确，细胞们赛高！
白细胞是我的！！！！！
坚决不要生病了
很棒的一部番 值得一看
人活着就是为了血小板QvQ
血小板赛高！！！！
血小板我的我的！
一部动漫教会了我要好好对自己
你的细胞还没有放弃你，你又何必整天失望
只有5个字   血小板好萌(○｀ε´○)
题材新颖，人设丰富，制作用心，清新明快。
血小板太可爱了
也强烈推荐漫画哦⊙∀⊙！
画面超级可爱，剧情也很有趣
血小板太萌啦
可以
就算是为了血小板也必须五星
好看
是一个很萌很萌看一遍还想再重复看好多次的番。
是一个很萌又很有科普意义的动漫啦，赞赞赞
我知道你们想说什么，不过血小板是我老婆（滑稽）
很好看啊，强烈推荐。作为一个准高一，这部番激起了我认真学习高中生物的斗志，
超级有趣23333
血小板给你们，红细胞跟你们，巨噬细胞给你们，好的中性粒细胞我抱走了，拜拜
敲喜欢萌萌的血小板~~~哈哈
很有新意
今天我终于知道为什么伤口结巴以后  我会喜欢抠掉了  不要在我的身体谈恋爱啊！！！！！！混蛋！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
优秀
贼可爱的，声优也超级棒
血小板~\(≧▽≦)/~
那些天天喊着割腕的， 为什么血小板宁愿牺牲自己也不愿见你你心里没点b数吗？（滑稽
很好
血小板真可爱
好看
血小板赛高
血小板好萌啊啊啊
总算又有一部番让我从第一集开始追起了，唯一不爽的是觉得不好看就退出不看呗，为什么还要留个一星评论，呸呸呸←_←
很有趣的剧情和故事+很有用的科普知识 (°▽°)ﾉ~~
第一次追番，以前不是完结的不看
相当喜欢！！！！
打斗可以，配音强大，科普意义，吉祥物加成，番界典范
工作细胞这部番剧可以说是一部百年难遇神剧啦，不接受任何反驳意见！
可以长知识，并且很有意思的样子，十分吸引人。
题材真的超级新颖！！！
超可爱
几十兆亿的细胞都只为你一个人而活！是心动的感觉没错了！没想到一把年纪竟然从自己的细胞身上找到了恋爱的感觉！
对于长的胖的我，体内不知道有多少老婆！
可爱到爆炸
很好看！
总之就是吹爆！！！！
真滴好看呀！血小板太可爱了！
牛逼
emmmmmm
啊啊啊啊太可爱啦！
好，萌
非常好看的一部新番 结合了科普与拟人化 一边看着也能了解一下知识 五星好评
唉，整天就知道血小板，为什么血小板宁可牺牲自己也要让伤口止血还不是因为不想见你们吗！
非常好看！
终于看到一部番里的老婆是我拥有的了
还行吧
。。。。。我的血液里竟然有小哥哥小姐姐还有萝     ~莉~           （涨知识
三十七兆两千亿
在B站追的第一个番
6666
这部番剧让我知道原来我身体里有那么漂亮的小**和小姐姐
8989
毕竟我血小板也不是什么恶魔嘛
好萌好萌好萌好萌好萌好萌好萌好萌
多年看纪录片，看到这番一瞬间感觉很新奇，科普很到位，生动形象，追了。
有点可爱
相关医学知识很全面，生动，看的出来编剧为此做了不少功课。拟人化的手法用的也是恰到好处。虽说有些逗，却是很值得去看的科普动漫。
非常棒
很可爱
就两个字，好看！
周指活
可爱(๑• . •๑)
又好看而且轻松，良心番
血小板！啊！我死了！
不行，我的血槽空了
血小板，血小板，没有血小板我要死了
血小板好萌
血小板_(´ཀ`」 ∠)__ （笑容渐渐猥琐）
大部分番引导我们去装逼，去建后宫，还一部分番教我们感受日常生活，这部番引导我们去爱护自己的身体，不给五星对不起体内几十兆辛勤工作的细胞们。
纵观所有番剧，只有这部里的老婆是我真正拥有的。
可以，这类题材还是第一次见
超级萌
支持
高萌，并且教育了我们要爱护自己的身体。
从此迷上了血小板和白血球！！！
想象力丰富
这脑洞。。可以。。
表白白细胞~
所以说我体内有那么可爱的血小板吗|･ω･｀)
很久没看这么有意思的番了，哈哈哈哈哈，话说血小板是配康娜的那个吗(｡•̀ᴗ-)
不说什么了，这脑洞服了
这部番不错，科普性高，人物塑造也很好，顺带，血小板好萌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
血小板好萌
霸权番预定
血小板真可爱
好看
这部番告诉我们：不要轻易的受伤。。。。
血小板，卡哇伊ฅฅ*ฅฅ*
寓教于乐
有血小板就够了！！！
打开了科普番的新世界
铁臂阿童木血小板。
红细胞，巨噬细胞都是我的，不跟你们抢血小板
想象力丰富
左手牵右手，心酸你自己走问君能有几多愁，恰如你是单身狗！阳光总在风雨后，就你还是单身狗！一行白鹭上青天，就你是条单身狗！红酥手，黄藤酒，你是单身狗！抽刀断水水更流，你还是条单身狗！你是凭本事单的身。
看了这个番以后，我变得更加爱护自己的身体了呢。。。
看到血小板的时候差点没压住枪……好险好险
哈哈笑死
作为一名高中生物吹兼动漫爱好者，无论如何我都要疯狂赞美这部动漫！（｡ò ∀ ó｡）
6666666666666666666666666666666
血小板
看了这部番应该会更爱惜身体的。
有营养的番，还有血小板好可爱
很棒
有多少个白细胞就有多少种帅啊啊啊！！！
唯一美中不足的是，太弱化细菌的战斗力了。这一二集全是白细胞虐杀细菌，而一个白细胞都没有死亡过。现实中白细胞和细菌的战斗大概**开吧，我们伤口化脓流出白色的液体就是成千上万死掉的白细胞
新番，很有意思。
血小板嘿嘿嘿嘿嘿嘿_(:D)∠)_
好看
不如叫恋爱细胞吧，我都没有对象你们却在我的身体里谈恋爱o(｀ω´*)o
哇，看到那么萌的血小板，追下去就不是问题了，还有，大家日常中不要受伤哦，会累到血小板的哦
好看
血小板超可爱！白血球超帅！
血小板太可爱啦啦啦啦
冲着血小板我就要给五星，大家有什么意见吗？
好看
精彩，满足！
在观赏动漫的前提下 还能科普一些人体姿势，而又不感觉无聊，还很有趣，非常好的一部作品
人设讨喜，制作良心，创意新颖
我体内的细胞都超可爱！
emmmm，只想给个好评
活不多说，血小板我老婆
搞笑动作科普番，追了。血小板萌我一脸
哇哦太好看了！
真的好好玩 高中生们赶紧刷起来
超棒，无论是题材的新颖还是知识的普及性，以及人物的设计，都无可挑剔，emmmm当然白细胞没上色当我没说，不过，血小板是真的可爱吖！
无可挑剔，五星好评！！！（血小板真可爱~( ˙³˙)
血小板真可爱www白血球又强又厉害
好可愛的血小板
赛高
好喜欢这种题材
五分给血小板
这部番治好了我多年的手癌，再也不敢随便抠伤疤了，一抠得死多少细胞啊(＃°Д°)
好看好看好看！！！！！有番追就不会无聊( ´▽｀)
本生物课代表来观摩一下我自己的身体（我身体里才不是死肥宅呢）
好玩可爱还科普，很不错啊(*๓´╰╯`๓)
太好看了，为你打call
四星半，少见的比较有趣的科普番，既热血又搞笑。追了！
好番  有趣又可以长知识
寓教于乐，可爱，可乐，确实不错，但是看这个漫不能细想，想的太细会觉得很血腥。。。。比如摔一跤破个皮死了多少女主啊。。。。喵的我要对自己好一点。。。
这才是我想要看到的新番
就像给个5星
不要抢，血小板我的！
好看，血小板
真的超好看
好气啊！我可能流的是假血！！为什么别人的血和我的不一样呀？！
人活着就是为了吸血小板！
哈哈好看！～
血小板好可爱啊啊啊啊啊啊
血小板如此可爱“~”
萌到充大会员
承包血小板
自己还是单身，体内的细胞竟然都开始谈恋爱了 (╯°Д°)╯
平凡的世界，平凡的人，平凡的生活，唯有身体康健和自由信念坚定不移
太萌了！而且画风我也喜欢！没有细胞们我是真的活不了_(:3」∠)_
血小板！！！！！
一部又让我回忆起高中生物的新番，非常不错，人物有特点，画风朴素，剧情很棒，又能科普知识，真是太棒了（啊啊啊，我要见血小板）
good
就算扣除一枚硬币我也要给五星，哼
血小板我老婆↖(^ω^)↗
血小板我老婆
我永远喜欢血小板qwq
喜欢2333
简约而不简单
霸权
血小板
必修三靠他了！
好就一个字
第一次觉得生物如此有趣
很好的科普动画，总算动画化了
你们搞得这个番啊，Exciting！
很棒，科普和战斗都不错，虚幻同时又切合实际，感觉更能了解自己的身体了！不过剧情目前过渡略生硬，希望制作组加油
阿喽内~阿喽内~ꉂ ೭(˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵)౨”就冲血小板，这番我追定了！五星好评没问题！
( ⌯᷄௰⌯᷅ )安排
这是一部非常好看的番 画师们充满想象力 这样本来未知的世界便在他们的笔下展现 经过大量的修饰 让我们能在感受动漫带来的欢乐的同时学到某些对我们有用的东西 非常值得推荐
血小板可爱死了
血小板太可爱了啊！！！
巨好看啊，11区是真的厉害，把枯燥的人体科普都能作成战斗番，简直太厉害啦！(｡>∀<｡)
萌即是正义
我永远喜欢血小板
学到了
白血球帅炸
。
好评
为了血小板！
巨噬细胞是大姐姐耶(*´﹃｀*)
为了我的血小板
这是一部非常棒的番，给我以后高中生物打基础（bu）
我为什么拿着刀在傻笑
血小板赛高！
血小板好萌，战斗很燃
生物菜鸡不想说啥
血小板
挺好看的
血小板，我的
看完觉得更要对自己好一点！那么多细胞在为自己奋斗！
血小板
推荐给所有还在学生物的孩（痴）子（汉）们！！
血小板有这--------------么可爱！
敲好看，真的，这个脑洞我给100分
冲血小板 五星好评！！
超好看
血小板太可爱了
当然是因为细胞好看喽
真心好看
看完决定好好对待自己的伤口了 不再轻易受伤啦
拟人化最强番 不解释 五星
我永远喜欢血小板
贼专业！
血小板可爱
一部番能做到将大家喜闻乐见的萌系日常元素和硬核枯燥的学术知识结合起来，实属不易！
血小板真的太萌了吧——！！！我都是单身，为什么我的红细胞和白细胞就谈恋爱了TAT
七月番的黑马，有很大可能会吊打骨傲天（手动滑稽）
无敌
脑洞很大的番
好可爱！！！期待很久终于看到了！很有意义的番
这番是唯一一部里面的老婆老公是我们有的
超棒啊！
是一部不错的番，就是害怕什么时候突然被禁了。
不错～很合理的教育片
这番我追定了
个人觉得是一部不错的番剧，每种细胞的外形和性格都给予了与其实际功能 形状的相对应性。对于血小板来说…**赛高！！理科生的我看着很舒服，不过这恋爱的酸臭味是为何？？总的来说，整体剧集的结构紧凑作画流畅。
好可爱，这个夏天有的看了
良心番，虽然我是来看血小板的@-@
番剧区的一股清流
血小板每个人都有，不用争。
血小板可以说是巨可爱了！！
ʅ(´⊙◞⊱◟⊙｀)ʃ
超棒
我当年要是看了这个，生物一定能考好
可爱得要命啊啊啊啊啊！！！！！！
寓教于乐的生理科普动画
白血球超级帅哇
感觉能拯救我的生物
血小板是我的，嘤嘤嘤
值
我的白细胞好可爱
血小板我老婆
科普类动漫，五星。
血小板太可爱啦
血小板是我的！
赞
好看
血小板我老婆
超级可爱的红细胞~然而是女孩子哭哭
好多萌物
满分一定是满分，这季度非常不错一部作品，非常值得观看。
科普番  让人感到轻松
生物狗的春天！
血小板太可爱了
不错
血小板赛高！！
如果当成科教片看的话满分，当正常新番追可能缺乏兴趣，毕竟年纪大了
有谁和我一样是因为血小板而来的(´-ω-`)
非常想要白血球赤血球的帽子了 相当可爱
好萌啊
好看
很不错，值得一看。
血小板我老婆
观感极好
血小板萌萌哒
我永远喜欢血小板！！！
很好看（*＾ワ＾*）
吹爆我特么吹爆！
超好看啊啊啊，对于学生物的人来说这部番真的是福利啊_(:з」∠)_
有趣的科普番，生物考十几分的我也学到了不少东西（大概。顺便承包血小板
很有趣的作品，蛮有意思的。
超级棒
哇哇哇哇 太棒了
很好，看了漫画之后发现设定比较严谨
nice
很真实了，没想到我身体里还有这么多可爱的细胞！承包血小板
好
香菜呀 (#ﾟДﾟ)这番我追还不行嘛
好看的
我喜欢
病理课赛高
如此有趣的生物科普
非常好 能得到生物知识
很温暖
为了血小板
血小板赛高!
超可爱，更要好好保护身体啊
不错的番剧
硬核漫画
挺好的科普番~
没什么好说的，吹爆
生物生理教科书
很可爱
呼吁注意身体健康的好番，血小板萌到可怕
血小板是我的！
拟人化非常棒！！！
好看，就是没有大会员，不过等等也好弹幕养肥在看
233
不要放弃你的生命，要爱惜自己的身体。因为你要知道，有无数可爱的小精灵，每天都在用着它们的全部来爱你。
不仅科普了身体内的秘密，还让我知道了我老婆长什么样子，有多少个～
可爱坏了QwQ
超级好看！血小板特别萌！
剧情挺有意思的 而且内容符合生物学 棒！
萌我一脸血，喂喂，被自己的细胞喂了狗粮是中什么样的体验
血小板超级可爱!!!
既然血小板这么可爱，那么是不是可以给我把刀呢
就冲着这血小板，这番我追了
萌出一脸血
血小板萌炸啦！
好的很
就冲这血小板都要给五星
血小板真萌("⌒∇⌒")
kawai
好可爱，看完之后爱上自己了
棒啊～
第一集真的特别适合理科生复习生物！
很棒，寓教于乐。为了这些细胞，我也要好好的健康的活着，热爱生命。
有爱新番
很有新意
太好看啦，不仅可以补番，还可以学习，最重要还有老婆！
区区一个血小板……艾玛真香
妈耶，这么好看？妈耶，血小板这么可爱？
强推漫画
主要讲血细胞以及防御细胞，非常活泼生动，很有意思。但是其他细胞......虽然是漫画改的......可惜居然要会员了，没看完，伤心。
血红细胞：主业 迷路  副业 运输氧气，我说为什么总是缺氧ヽ( ￣д￣;)ノ
好萌啊！
棒棒的一部动漫
血小板也太可爱了吧
怎么这么萌！！！！
卡哇伊
超可爱呐呐呐bilibili- ( ゜- ゜)つロ 乾杯~
。。。并没有要说的
这年头，本体还单身，身体里已经到处秀恩爱了。
好看
血小板萌出血，补番的同时还能涨姿势
比我努力的细胞∠(｀ω´*)敬礼
血小板是天使！！！！！！！医药学生必看新番哈哈哈我就
要热血打斗有热血打斗，要搞笑吐槽有搞笑吐槽，最重要的还有血小板！不过话说，我的白细胞和红细胞在发狗粮，那我是不是可以自给自足了？[/doge]
好看
血小板超卡哇伊，香菜戴斯给
我都不敢随便生病了
血小板真可爱啊~\(≧▽≦)/~真是一部好玩的科普番，七月霸权
人活着又是为了血小板
想起自己垃圾的生物等第( ⌯᷄௰⌯᷅ )
感觉自己身体里每天都是世界大战啊，不敢让自己受伤，不敢麻烦可爱的血小板和帅帅的白细胞，我想这个动漫的目的大概就是要我们保护好自己不受伤罢
(*^▽^*)
萌即正义！！！
很有创新和想象力的动漫～看这番仿佛在给我复习高中生物……
血小板天下第一
血小板，萌爆了哇
看的开心，看的舒服
萌翻我了！
可爱的血小板
为看血小板而买大会员
一本正经的搞笑格斗热血科普漫︿(￣︶￣)︿
血小板好可爱
很有趣！
不好评就对不住自已的身体
血小板赛高( ॑꒳ ॑ )
很生动可爱地展示了人体内部细胞的运作和生活，作为一名理科生觉得原本就不枯燥的生物更有趣了
无敌
我觉得ok
必须难分
一部具有科普性质的番剧，但是也不失趣。
非常喜欢。
血小板天下无敌！
血小板！血小板！卡哇伊ฅฅ*
学习快乐并进，看番头大共存。。。
只能说，血小板太萌了～～
哈哈哈，血小板超级萌，还丰富生物知识。可以说没有弊端的番了。吹爆番！看了第一集就没有不追的
血小板好评
没有血小板我真的会死
血小板给我爱情
不多bb，巨好看
我要去见我的血小板了，再见（告辞.jpg）
血小板太可爱了啊啊啊啊啊啊
用有趣的动漫来科普我们医学生学习的枯燥的知识。很棒的动漫啊。
好看又能科普！最主要是里面的人物可爱虽然我看的时候想到从前的自己受这么点小伤一般都是放任自流此时此刻看着这个剧情包括科普我慌的一逼
很可爱，又可以科普，寓教于乐啊～
就……就炒鸡好看啊！！！特意蹲时间来看第二集结果不是大会员看不了呜呜呜
我永远喜欢血小板
是血小板啊我死了（吐血）
这也太好康了吧
很棒的一部番，有专业知识也有人情味，另外，血小板真的真的太可爱了！
我下学期要当生物课代表！
血小板我的
告诉你们，血小板是我的，谁都不准抢
令人期待的后续剧情，剩下的（日常）充满了无限可能
血小板都是我的！我的！
五星不解释
好评
血小板赛高 血小板赛高 血小板赛高 重要的事情说三遍(づ ●─● )づ
敲可爱的血小板
超可爱ww 满昏！
看完之后我不敢扣痂了╭(°A  °`)╮
血小板(●'◡'●)ﾉ
大赞，另外说一句，血小板真的好萌ヾﾉ≧∀≦)o
可爱！！
好看Ｏ(≧▽≦)Ｏ
萌死了，
寓教于乐
为血小板疯狂打call
血小板好可爱
好看，血小板天下第一可爱
寓教于乐，这是学习最…算了不编了，血小板我女儿。
满分满分！我这就去锻炼身体！
~~~~~哇啊~~~萌出血
生物必修动画化不可避！
各种意义上的好番，每个细胞都好萌！！！
当初看到宣传pv把漫画补了，被科普了好多知识，一边被白血球们的颜艺逗得姨母笑，一边被血小板们萌到无法fu吸。也继续期待后面登场的其他细胞们(小透一下后面有很帅气的小姐姐！)令人眼前一亮的作品，墙裂安利
要是这番四月播我的组织胚胎学和生理学绝对不会考成这个样子（大嘘
我的血小板是啥样的呢？
这年头。。。自己虐自己？T^T
萌萌萌
血小板是我的  不接受反驳
血小板好可爱啊
满分
血小板太可爱了吧！
血小板
心快要融化了
哈哈哈超级有意思，血小板我的[虽然我自己也有]啦啦啦
你们都要血小板的话......哪红血球我就抱走了。⁄(⁄ ⁄ ⁄ω⁄ ⁄ ⁄)⁄
血小板真是太可爱啦！！！(≧▽≦)～
很棒的科普番，另外，咳咳，血小板超可爱的！（｡ò ∀ ó｡）
真的非常棒嘻嘻
血小板Up！Up！
萌
血小板真是太棒了~
满分好评！！！
科普硬核番
新颖的题材，霓虹国的科技树越来越歪了呢
血小板你们拿去，红细胞和巨噬细胞我就不客气地收下了
硬核知识、战斗、萌番，血小板真可爱(｡>∀<｡)
来当科普片看ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و
血小板啊啊啊啊啊
为啥这么可爱啊
边看番边学生物，真棒
血小板超可爱
十分十分有意思的科普！寓教于乐。难得的能让我笑得非常开心的番。jojo般的打戏+恋爱的酸臭味。红白细胞的cp我批准了！还有，血小板真的是天使！
希望多出点这样的科普学习番，最好能把数学也这样。
有种放血的冲动(￣▽￣)~*
很有意义的动漫在科普的时候也给我知道啦原来细胞也可以恋爱呢
血小板真可爱，嘿嘿嘿(º﹃º )（擦口水）
教育科普番，绝对五星好评！
血小板！
表白所有细胞
生科学生福利之硬核科普
我永远喜欢血小板
曾经当过生物课代表的我表示很赞
非常赞
作为刚刚毕业的高三生物课代表，暑假能看到生物科普番真的很开心，对生物的热情也被这部视角独特的番剧给点燃了，为b站引进这部剧点赞
追，剧情，人物都可以
我觉得被治愈了呜呜呜
我的血小板是蘿麗！才不是肥宅呢！
为血小板打call！！！
很好看，能学到一些，是一部超可爱的知识片。
哈哈哈哈哈 战斗番
血小板好可爱啊！   硬核科普233
超棒的说
我永远喜欢AE3803.jpg
血小板赛高！！！
山东最后一批理科生报到！
五星谢谢
我唯一拥有的老婆了呜呜呜
诸君，割腕见老婆吧
细胞都在谈恋爱，而我们还是一群宅男
突然感觉我体内的细胞们可爱了许多
不得了不得了呀:D
明天就考生理了 过来复习来了
5星血小板，没有别的。
斯巴拉西～deisi
曾经就对免疫系统很感兴趣啊！
在做的各位有多少是为了看血小板才看的(我已经割腕看见许多血小板了，下一个就是你了！)
血小板超可爱！
没理由不给满分
科普番好评
难得的营养番
话说红白细胞结合会不会影响身体机能呢（滑稽）
好看
其实。。。我想看看更厉害的细菌。。。比如艾滋，霍乱，炭疽 ，超级细菌啥的进来制造点血腥。。。抱歉我有点恶趣味。忘了这不是战斗番。汗￣^￣゜
承包血小板
血小板！！！真的！真的！好萌！不过最后拿其他细胞来堵伤口，海星（滑稽）
本以为这种题材大家没兴趣，没想到这么受欢迎  血小板真是太萌啦2333
很好看的科普番（大概是吧），血小板好萌啊
如果我当年考生物时有这番就可以满分了
好！
罗莉即正义！
创意，内容都是极好的，为何不给满分
为了血小板，5星
诶嘿嘿嘿，血小板赛高!!!
血小板超可爱！！！！
要是早点遇到这部番，也许我的生命科学还有救...血小板是我的！我的！
太完美了
不止是血小板，整部番给我留下的印象都相当nice，有搞笑，有战斗，为这部番买的大会员不亏
血小板和香菜是我的！
血小板很萌\(//∇//)\，画风也很精美。
割腕见老婆系列
硬核生物番，全程必修三。
为了香菜，为了血小板~
6+6666+
666
真的是超级无敌可爱死了！！！！
厉害了
我只想知道为什么同一个亲娘 造血干细胞 生的差别这么大
⊙∀⊙！我竟然成功预言了真·霸权番( ॑꒳ ॑ )。
好看，萌萌哒
科普番（雾）点赞了，还有这次的配音我是没想到有香菜的……
我觉得这是个很有意义的番
神作么么哒
细胞不许谈恋爱！！！我还没脱单呢
追番人数稳超OL3，工作细胞有可能是B站7月新番霸权
巨好看
血小板好萌
血小板好萌
超可爱
血小板真可爱
妈妈再也不用担心我的生物了！【手动滑稽】
动画制作质量本月前排，没有剧情问题，没有单集节奏问题，可放心食用
我要好好吃饭，经常锻炼，不熬夜，多喝水，尽量为你们创造一个和平安宁的世界，今后也拜托了，可爱的细胞们！～
良心科普番，佩服的脑洞
好评，不可一世的番剧
十分好看
新颖的题材，轻快而又不失礼貌的欢乐番？我喜欢！，最后承办血小板
霸权有创意
好看！！！！！（生物没学好的人）
感觉挺好看的，很有意思。
画风真的很棒啊 还能学到知识ヘ(￣ω￣ヘ)
寓教于乐，不错，值得一追
我感觉学生物课都变得有意思了，非常有趣的番。
一想到自己的身体里有十亿甚至九亿个拟人化细胞我总感觉有点不大好的样子
涨知识
我真正有的老婆
无与伦比的好番，赞赞赞
追番是时候还能补一下知识，可以的
个人觉得自己看番算是比较挑的，每季度追番一般不超五部，这部作品的表现方式十分有趣，看了还想看的典型代表，这是一个既能学习知识，又有趣和谐的好作品。
做个手术把全身细胞全换成血小板，血赚2333
我想知道肌肉组织是不是兄贵的样子，会摔跤吗？
好看和原著漫画的剧情相差不大，没对剧情节外生枝。整体观感高喜欢日常或者想对身体了解的强力推荐哦
没什么好说的，安利给了全班同学233333
寓教于乐，不算新颖但是很有意思
为香菜打Call
现在连细胞都在撩人了，而我还是单身(´ཀ`)
好看好看
挺好的
我TM锤爆
必火神漫
好评！全部角色好评！
七月霸权没跑了！
五星！
反正全是我的
动画很有教育意义，超喜欢。
十分！！！白细胞好帅啊！
真的好可爱，好好看啊
作为一名理科生，发现里面所提到的知识一点不差，联系到生物，想对老师说：这节别上了
脑洞无处不在，有谁能把自己的身体编成可爱的故事呢，可以说作者是非常的有才了。
好看
就冲我一个学生物的工科生，就要给这部番满分！
好看，哈哈哈哈哈哈哈
搞笑，治愈，涨知识，尽在工作细胞
这真的是一个科普番（认真脸）
最喜欢生物了！！
一切为了血小板。～(￣▽￣～)~
饿摸妈妈摸么妹妹，你懂的
感谢细胞们的勤劳
医学生打卡
老夫的身体啊啊啊啊啊。。。。
666666
特别棒的一部番，适合我这种高中生，而且生物不是很好的那种。有信心学必修三了
血小板，血小板
棒呆，血小板好可爱！花泽香菜我爱你！
寓教于乐。
这个科普番是非常良心的了。这些细胞可太萌了吧！！！
其他不说，血小板是我女儿！反驳无用！
敲好看啊！！！！！血小板好可爱！！！！白细胞好帅！！！！！！！
有意思，哦摩西罗伊
我要是能早点看到这部番，生物就不至于不及格了
（硬核科普番）
血小板好可爱
超级超级可爱啊！
真的是太棒了啊啊啊啊！
我der血小板=￣ω￣=
没啥说的，好漫！！
好看好看，血小板萌我一脸٩( ๑╹ ꇴ╹)۶
让我大开眼界！真香！
这番不错  科普向画风还萌萌哒  还有好多配音大佬  笔芯  （消耗硬币也要5星pwp）
好看好看
如果把别的科目都改成这个，我们的成绩早上去了
想起了高中学生物的时候，从一听到消息就很期待这部作品，比起一些神棍片，它下限真是高呢
差评，没走进科学有看点
很好看，脑洞好新颖。刷了好几遍
寓教于乐
血小板超可爱
有趣又好看
我说：嘤！！！！！！
寓教于乐，这种番剧真的很好，我想起来当年学习生物时的知识，真的感慨万千
超喜欢香菜！
感觉白活了
血小板我的！这一天香菜终于想起了自己的本职工作
血小板萌萌哒，继续发扬光大
直接五星不解释
血小板好可爱！
承包血小板
好可爱的一部番！题材也很有意思！剧情还不清楚会发展成什么，不过，期待！
涨姿势(๑•̀ㅂ•́)و
太棒了
超级好看的一部番（承包血小板），把身体里的细胞形象拟人化，让我们更加了解自己的身体，大力滋瓷
工作细胞得题材真是太有趣了！！
工作细胞让我的生物再也不会不及格(＞﹏＜)
太可爱了呜呜呜 白血球有点撩啊ww
我永远喜欢血小板
非常好nice
血小板是我的！！！！
看过原作漫画来的
血小板萌一脸血。痴汉脸
第一次见这种带知识的科普类型的番剧，感觉又学到了一波知识，真的大赞。
不错不错，血小板好萌
终极细胞战的日版，希望会有致敬元素在里面。
好看！我爱白细胞！
很萌
目前感觉还没什么看点 不过看了眼cv表决定追了
这是一部告诉我们不充钱就得等一周、有钱真的可以为所欲为、大会员就是可以优先观看更新的番剧23333333333333
没错，我就是冲着血小板来的
氛围轻松，搞笑。让人在每天工作之余可以放松内心，并且科普，人体信息。让我们爱惜身体。233333333
在二次元动漫中兼顾了科学知识，感觉很好
喜欢这部愉快又可爱的新番。究竟怎么承包啊！顺便一提这个漫画也很好看，假如等不及的话可以去看漫画！！佳作！！！
我居然被我体内的细胞喂了狗粮
生物粉表示圆了我细胞拟人梦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我不是来看血小板，不是来看狗粮，我是来复习生物知识的！（认真脸）
_(:з」∠)_
莫名很燃
简直不要太爽
血小板怎么这么可爱要被萌化了(o゜▽゜)o
棒棒哒！有趣的灵魂，满足了既能学到知识，又能萌倒自己的统一境界。简直棒棒！
好看！好萌！白血球和红血球会结婚吗！会生血小板吗！
制作精良又有趣
生物复习资料.wmv
血小板好可耐！！！
好有趣的番XD 脑洞真大，长知识了，我的血小板好可爱(*╹▽╹*)
血小板好萌呀
血小板我的
血小板是我的
nice!
好可爱啊！！！最可爱的番了！
赞！
学生物专业，小时候又多病，表示此番大爱
红细胞血小板我的不服憋着
第一集感觉不错，很爽，学到了很多～最重要的是，血小板真可爱啊(*^^*)
我爱我老婆血小板
太好看了吧
好评不解释
好看，长知识
整体很不错，就是白血球眼睛太呆了
看了这番，决定早睡( ˘•ω•˘ )我要让我的血小板红细胞白细胞保持可爱！！
就冲血小板我给五颗星
学习生物的正确姿势
可以可以，搞得我都不想献血了
第一次看番，寓教于乐，感觉挺好看的，但是不知道会员独享什么意思？
超！！级！！棒！！不管是设定，脑洞作画还是剧情都没得挑！
可爱
麻麻再也不用担心我的生物成绩会不及格了ᖗ乛◡乛ᖘ  完美
血小板好萌啊
题材很新颖，立马就抓住了我的胃口
啊，太棒了呢。很好的拟人科普了生物知识呢。最重要的是这些老婆（呆萌红细胞可爱血小板御姐巨噬细胞……）我们都有
这部番的老公是我唯一拥有的 (ಡωಡ)
感觉很厉害的样子呢*^_^*
看的想吃药
好看
好好看
好看!
寓教于乐
血小板太萌了啊啊啊啊
哦槽，萌的我一脸血，咳咳...下面进入正题。那个...我就不多说了，都是老绅士，微微问一句，本子在哪？诶..嘿嘿嘿...（痴汉笑）
又到 换老婆的季节，或者添后宫？
学习使我快乐
这番我追定了！
好看
很有意思的番
血小板可爱到爆!!!
被萌的一脸血^ - ^
血小板太可爱啦
满分
太好看了吧(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)
卡哇伊
比生物必修，选修好学太多
补习生物
一想到自己身体里面这么温馨，就更要好好的活着
好漫
超喜欢这个番的，第一集看了好几遍了！其实我早就有这么个想法，曾经多次在生物课想象人体细胞的拟人化哈哈哈哈哈
血小板
太棒了，血小板萌我一脸血
怎么说呢。。。血小板真的可爱n(*≧▽≦*)n萌化内心~就是有点担心后续的剧情啊。。。毕竟是拟人，正常的套路剧情都没办法用啊。总之，期待后续，希望不会失望啊XD
这种科普番我是真的喜欢  人物 设定也深得我心
学习知识！！
作为一名理科生，深深地感受到了翻译的重要性......并不能说学到了多少，但在放松之余对知识的巩固是很有帮助的
血小板真的好可爱啊！为什么我家那个小朋友只会薅我头发啊！啊啊啊哭唧唧
复习生物
超级好看 小孩子也能看 对学医的有帮助
我的生物有救了!!!
好看(｡･ω･｡)ﾉ
这番真的是超有趣，而且这么好的题材，7月的黑马呀
66666
这是一个好番，题材新颖。以动漫的方式讲述人体生理过程。这是业界的创新探索，这一步走得非常好。
好看又科普的番，值得一追乾杯 []~（￣▽￣）~*
日本人的脑洞真大←_←
好看
血小板好可爱啊！五星好评奉上！
血小板真的很萌
为了血小板
作为学生物的一枚学生党，这个真的很对胃口了，顺便求今年生物考试赋分90+【？】
血小板好萌
哇
血小板超可爱
我的细胞谈恋爱，我却还单身_(:з」∠)_
一百昏！！！！！！！！！！
为血小板打尻
强烈推荐工作细胞这部番，生动有趣的讲了人体内的细胞工作，你甚至可以在番里学习生物。最后，血小板也太可爱了吧(/≧▽≦)/~┴┴
超好看！血小板超级可爱！！！！！
很不错的科普番。
血小板好萌好可爱啊( *¯ ꒳¯*)
好萌的日常番啊(ฅ>ω<*ฅ)
白细胞老公啊啊啊啊啊啊
超可爱的！不多说了，我爱红细胞和血小板啊啊啊！！
彻彻底底的无法直视 干细胞这个词了，然后 血小板真是太萌辣~
我要血小板
感觉才看一集就觉得被血小板圈粉了【平地摔什么的太可爱了吧】超赞！
香菜香菜，先给个五星，还有，血小板挺可爱的
血小板天真的是太可爱了
血小板真可爱
喜欢（毕竟生物课代表）再加上香菜一定追
感觉比想象的好看多了诶～而且血小板超阔耐啊～白细胞也好帅！不说了我去放血！
血小板炒鸡可爱啊(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
画风很好，人物也超级棒！还可以长知识`(*∩_∩*)′
血小板好可爱啊啊啊啊啊啊不过我比较想血小板跟白细胞在一起（丧心病狂）
很有趣的一部番，期待后续发展
好番啊啊啊啊啊啊 硬核血小板 血小板是我的 诸君拔刀吧
满分，超级棒的新番!仅仅一集就喜欢看了!
连我身体里的细胞都有自己的想法了hhhh
不允许你们在我的身体里谈恋爱！！！
呵，细胞都谈恋爱了，我却还在单身，敲你妈耶
黑马，绝对是黑马。
萌出血了，身体里有这么可爱的血小板。。。
期待好久了，看pv的时候就觉得这个一定不错
0.0
不仅对学习生物的有用，还可以当做科普对待，激起兴趣。
没有血小板我要死了。。。真的会死哎
血小板好萌啊！不过香菜也可爱啊！
红细胞！你不能喜欢白细胞啊！你俩不会有结局的！为什么？因为红细胞你没有细胞核！没有DNA！怎么有未来啊！ヽ(●-`Д´-)ノ你要是不听劝！我就吃他巴唑，卡培他滨，替吉奥，静点化疗药！杀死白细胞！嘿嘿嘿
血小板赛高
香菜赛高，但是血小板好可爱啊。不好意思，我又犯病了。
我爱血小板！！！！
有点厉害感觉会是7月番的黑马。
九年义务教育可没教过这些啊_(:з」∠)_
去死吧！杂菌！(╯°□°）╯︵ ┻━┻
看这个鬼东西，复习复习免疫-_-||
萌萌哒
很有意思的科普番
挺有想法的，把一些枯燥难懂的生物知识用动漫形式表现出来，只能说日本人的想法确实清奇！ps：身体里的细胞都谈恋爱了，我这个主人……55555
可以学习的番。能有几部。
很大胆的角度，很成功的创新，科普、二次元文化完美融合。本身也是搞笑，而且教育意义也时刻存在，希望本季顺利完成
好看的同时还可以科普知识，敲棒的！表白血小板老婆qwq
不许在我的身体里谈恋爱啊喂
哈哈哈，莫得感情
真的是超级超级有意思，很棒的灵感，真的好喜欢，之前就想过自己体内的细胞们有没有自己的意识
只有这部番的老公老婆是我们真正拥有的。
感觉身体不好了
唔噢噢噢噢噢噢噢噢
全部都好可爱，好喜欢这部番啊啊啊啊！！！
很好的一部番剧呵
血小板赛高
给我老婆和女鹅儿砸打电话
我永远喜欢红白cp
画风很赞，剧情可圈可点，人物塑造很好，个体形象鲜明。
主题切入的好，也符合宅的口味
啊。。。唔。。啊嗯。。。唔嗯。。。。啊。。。咿呀。。。。±*+@-*//-+8-++9。。。。。。（难以形容的好）
很好看
好看
我永远喜欢血小板
不5星还是人？
血小板真是天使啊
好好玩哈哈哈哈哈
这就是所谓的生物教学吗，太可怕了(๑ó﹏ò๑)！
有趣有涨姿势
不错不错
挺好看的
两个字，好看，有趣。
超级可爱啊啊啊
虽然是文科生，但是我选择吹爆.jpg
知识很基础，这个设定真的也很有意思
没有血小板看我要死了
超有趣的脑洞呢
我的血小板估计是小肥宅血小板
好看不多说
血小板萌萌哒。拟人化作品来说，挺好看的。
高三理科生感觉代入感超强
寓教于乐的典范，能引起大家的共鸣，也是番剧里唯一拥有的老婆（划掉）高分当之无愧，希望国漫也能有创新
放血放血
知道为什么那么火了
眼前一亮，好有趣的设定
血小板好可爱啊！
超赞的一部番！
血小板超可爱 ฅ( ̳• ◡ • ̳)ฅ
这部番是我最喜爱的一部之一，既欢乐又会科普。画风出众，可爱帅气，给人眼前一亮的感觉！我第一眼就知道我爱上了这部番！！！
没什么好说的，角色萌，知识点丰富，朱军，我喜欢血小板
非常有趣！！！细胞们都超可爱_(:з」∠)_
於學習於娛樂！好評！
血小板！我的！
很好看，十分有趣，血小板小**是我的，不服拔刀，。。。
主题新颖， 内容介绍还可以，声优阵容强大。  霸权番。
让我了解了自己身体的构造
以后大家可以在生物课上看这动漫～233
血小板，真可爱ớ ₃ờ
莫名的很火，看了之后莫名的有趣，还不会很尬。很好的一部番，很有潜力。
别说什么就因为血小板五星了，大众割一刀吧为了见血小板
我想放血見一下我身體里的小可愛QAQ
好评！
超级棒！！！
好番，血小板我老婆！
香菜加油
不知道再这样下去还能不能好好看马上登陆院线的蚁人了，皮姆粒子羡慕死啦
帮助高三学子快乐学生物的番
我永远喜欢血小板，巨噬细胞!!!!!!!
嗨呀，承包血小板，真的太萌了，萌出一脸血。 (*≧▽≦)
挺好看的，题材很新颖  娱乐之及还能学习到知识！
哇，就冲着香菜也要五星 话说其实这个题材十年前就有国漫做过了，就是那个蓝猫那个，进入人体内和细胞共同生存战斗的。其实国漫不缺好素材，缺的用心做的人。光看第一集，很不错！支持
可以。
血小板好可爱的
好看好看
哇！！！真是画得太棒啦！！剧情也好看，一绝，日漫有头脑！！！
血小板也太可爱了吧！
血小板  血小板  血小板！
不行拉，我要舔我的血，不舔浑身难受！
太好看了，科学而且可爱
学习生物就靠它了
超好看
好看，我们都有老公了
好看!!!!!!!!!!
一定要发给生物老师看看ヽ(○^㉨^)ﾉ
超级萌，非常的治愈，本来心里太难过了，还想自残的，想了一下，还是算了。
生物我能考满分
承包树状老妖精⊙▽⊙
奶一口
很好看，看得我都想割血管了( ॑꒳ ॑ )
没毛病
真的好看啊…我喜欢血小板！！
太好看了！！！
喜欢
啊啊啊啊啊啊啊满分啊！
看了这个番，我对生物充满了希望
老夫的心啊，都他妈碎了。
别拦我割腕了，我倒要看看你血小板什么样子
好看哦
在我身体当中有这么多老婆。
这是我看番这么多年来第一次拥有自己的老婆
棒！
非常有趣
血小板超可爱啊！！！！！！除了看下一话工作细胞其他我什么都不想做！！！！！！
感觉一边看动漫一边学习，一边又担心自己是不是要得什么病了
血小板好可爱(/ω＼)！！！！！！喜欢这类的番！！墙推！！
科普满分的热血番，好评!
舍不得熬夜喝酒了呢，要好好保护他们才行(๑•̀ㅂ•́)و
期待已久，非常好看
血小板
这番我追定了！吹爆！
血小板(*￣3￣)╭
超有趣  自己的身体就是一个世界呢
刚开始放假的我一脸茫然的在刷贴吧，结果突然发现了一只可爱的血小板，，，然后。。。我现在已经把生物作业写完了，哎嘿嘿
这番不给十分。对不起这么深得我心的一部动漫！！！
太好看了！！！
血小板超萌 超可爱
好看
好看
血小板daisiki
好番 好番
真·硬核生物番。这作品实在太棒了——我已经兴奋到无以复加。
萌一脸的血小板
血小板好可爱啊～～～
血小板也太可爱了吧
红细胞居然是香菜
这部番的作者真是脑洞大开，这么有趣的题材肯定会被人欣赏。不仅可以看到细胞的欢乐日常，也可以了解自己身体的分布，真是一部好番！
哈哈哈
跟着笑就对啦( *¯ ꒳¯*)ok!!
我在丁丁上切了个口子
血小板太可爱了吧( ◞˟૩˟)◞
血小板超萌
血小板高萌
热血肺疼Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ
血小板我的！
学到了超多知识，虽然以前学过，但是忘了啊喂！！！！
让人耳目一新的动漫，值得追番。喜欢香菜放飞自我的声音，血小板敲可爱ớ ₃ờ  我要割腕去见血小板.JPG
非常好的一部番，就是希望说身体主人是女高中生的，不要再以讹传讹了。
血小板超~~~可愛的
就只是因为血小板awa
白细胞有点帅…
不解释 ฅ( ̳• ◡ • ̳)ฅ
简直可爱～最喜欢这种新颖，搞笑的日常番了
啊，我有老婆了
啊，血小板，我的快乐源泉。
没的说。大会员准备好续费了
很有趣
很推荐这一部作品 它让我在看动漫娱乐的同时学到了关于人体内细胞的知识 强力推荐！
寓教于乐，本身有趣还能学些生理保健知识，很棒（说起来有点下流。。。当我看到血小板的时候。。。我O起了）
我的生物靠他了！
拟人满分！学习生物必备良番！
超可爱啊啊啊啊啊啊啊啊
棒棒棒吹爆没问题√
1星给其他~剩下4星是给我血小板的！！
十一月就要选考还在为生物深深苦恼的少女感觉要爱上生物了！
血小板炒炒炒鸡萌_(:з」∠)_
为什么这种番没有在我学生物的时候出？
好棒啊
简单易懂，气氛和谐（雾），作画精美。不可多得的科普番（大雾），双手奉上满分。
很不错
超级有新意！都好可爱！
谢谢让我知道还有这么多细胞正在努力的工作着，整个人都积极向上了
好
希望最后不要是悲剧
有意思但jojo风有些重，可能因为是同一个的问题吧
大爱血小板
血小板好可爱血小板好可爱血小板好可爱
有趣，希望多一点这样的番
好可爱的血小板（学医狗的目光）ヾﾉ≧∀≦)o
什么都被锁，我只想知道我体内总共多少血小板
相当不错
这部番既有科普类小知识而且构思巧妙，题目新颖别致，激发读者阅读兴趣，很好的一部番。
为啥红细胞和白细胞能帮血小板运钙离子啊
大家可不要为了血小板去割腕啊
剧情有趣，而且科普了很多生物学知识，赞！
我永远喜欢血小板.jpg
赞爆!
很好，简洁明了的给我科普了知识
啊啊啊啊啊啊不行了，md感觉被强行学习生理知识了！！！
我在B站学生物
血小板超可爱！(≧∇≦)/不说了放血去了
大爱血小板
这个有爱啊
我居然有老婆
好的我身体里的细胞很是活泼（｡ò ∀ ó｡）
确实是很不错的番，可以学到知识，还可以快乐的吃狗粮，(ˇωˇ」∠)_
理科生必看番。
不错
为了血小板！为了红细胞！为了白细胞！我要好好活着不能生病！
斯葛哒喲，喜欢黑色的，莫名其妙的喜欢
血小板好萌
我觉得我的生物有救了_(:3」∠)_
血小板嘤嘤嘤
没错，这是一部科普番( ˘•ω•˘ )
吹爆
完美将科普性生物医学知识肥宅化
这些都是我老婆.jpg
完全OK
我能活着真是谢谢你们了
可以说是超级可爱了！！！！
第一次追番啊啊好激动
第一集看了5遍了解一下
大爱血小板，超级萌有木有
致敬生命。医学僧一枚。
好看
在播出之前就已经深深的被这个题材的动漫吸引了，播出后立刻就追上了！很好看的一部番！
红细胞和白细胞都能联手虐狗了。血小板好萌好可爱。以及弹幕和评论好多医学大佬，涨了很多知识。
灰常好看(｡･ω･｡)ﾉ
我是来学生物的~
血小板好萌！萌出红细胞（血）！！！！！！！
学习
血小板好可爱啊( •̀∀•́ )这让我起了割腕的冲动(>_<)怎么办
好看而且带劲，虽然有些地方可能是为了追求艺术效果而忽略了逻辑自洽性。总的来说比较优秀
哦摩西罗伊
血小板超级可爱！！！！追完这个番，给生物加个分
理科生全程无压力hhhhhhh
我的细胞那么勤快我那么懒是谁的锅呢？
好可爱啊(๑• . •๑)
好看是好看拉，设定也超棒……我硬币花光了尴尬
血小板超可爱啊！！！！！
作品很棒，还能科普，寓教于乐。
超棒的
从此以后再也不会说医疗兵滚过来……血……血小板！！！
超好看
我的生物啊啊啊有救啦
高中生物爱好者的福音！处在与知识相互印证，而且血小板也太可爱了吧！
这部番十分好看，我喜欢
很有趣，而且还带点科普   人物塑造也很萌
有点意思
可以很强 科普番
很可爱的科普篇
感觉红血球也是很美啊
作为科普番是很不错啦，满满的正能量，而且生动易懂。希望这样的科普番每季都有那么一两部吧
内容详实，角色可爱，教育能力强，没毛病！
血小板啊。。。又到了换老婆的季节
啊，今天在我的身体里也是一场场战争啊
还行
早点出这个我觉得我生物不会挂
不多说，五星
太棒了
血小板我的，不接受任何反驳
肥宅们，这是别人家的细胞
血小板我喜欢！
纵观所有番剧的老婆，只有这一部的老婆是我真正拥有的
又萌又有科普性 高中的时候最喜欢的就是生物了 这番超喜欢啊！
这番好可爱啊
血小板很可爱，剧情通俗易懂，还可以边看边科普。棒棒哒！
香菜赛高！
我吹爆
我的血小板难道也是个肥宅吗..好怕
诸君，拔刀吧，血小板我的!
血小板辣么阔爱
承包血小板
哈哈哈  还没看  先追好吧
很棒，真的很棒，可怕的科普力量
香菜香菜香菜！
妈妈再也不用担心我的生物了
很有创意，同时也普及了一下生物知识
生物满分的我是来复习的
好看
太好看啦，白细胞红细胞的恋情！我要去捐血拆他们！
111
血小板
终于有一个客观实在的老婆了
强烈建议生物不好的高中理科生了解一下的动漫，萌系画风让你爱上生物（微笑）
终于有一部番的手办是我能拥有的了。
老实说这部番全剧出来以后，应该能记住很多知识吧，只可惜以学习为目的来看少了些条理性，并且要有一定基础才行，不过科普的话这种形式不要太赞。最后一提，这是所有老婆中我唯一真正拥有的......
好评
几年前追的漫画，真没想到能出动画
虽然考完了生物 但是看看温习也不错～很期待后续的各种人物～
学习生物的番(●—●)
一部非常棒的子供向番
看完最后一集是真的很感动。谢谢我的身体，谢谢我的红细胞，谢谢，谢谢……
血小板我的!!!
这种硬核动漫，值得推荐，值得鼓励，有意义，有价值！值得满分！
很有创意，也很好看
贼好看
科普番吗？就决定追你了( ｰ̀εｰ́ )
不错！大家来看看吧！
我tm追爆！
真有创意，你成功吸引了我。还有血小板真是太可爱了！
很好看。作者厉害。
血小板太可爱啦！！
有趣的番
万物皆可萌的又一力作，这种科普类型的番不仅具有新鲜感，而且有趣有意义
好看，视频中还带点吐槽！
看了这番我一定好好学生物                                                 （真香）
風格絕讚
只看了一话就能感觉这个番真的不错，顺便这个番，我觉得以后拿给孩子看也是可以的
啊啊啊啊啊，可爱的血小板，嘤嘤嘤，奶声奶气
我他妈吹爆
妈呀x这也太可爱了一点趴，hhh要是在我还学生物之前就出那我生物一定能考很高哇！可惜了嘤嘤嘤
我喜欢
第一话给人感觉很好～高一的时候生物没学好趁现在赶紧补补hhh题材非常新颖，剧情不失幽默，是一部值得追下去的番～先给五星了～
很可爱
没发现过类似的       挺好的
虽然还到不了吹爆的境界，但是人物塑造鲜明，情节简单易懂。如果不作死，还是达能到好作品的境界。
题材很好
追了
№多talk，5星好评
节奏很好，作画...@#%&#，点评区和评论区有大量科普菌可以收获做汤
肥宅快乐血
不错不错
5星，
看番学习两不误(ಡωಡ)
额……，没想法就是好看
好久没有遇到这么心动的番了
新颖的题材，豪华的阵容！
血小板赛高，顺便可以涨下姿势 好评。
新颖独特
可爱，又有趣。推荐。
漫画和动画都在追~好像喜欢上了生物~
好看！血小板好萌啊
强烈推荐，红细胞，血小板我的。
嘿嘿超好看
科普向  很有创意！很生动有趣
五星不解释（｡ò ∀ ó｡）
真的好可爱的画风阿！而且还能让我更快更好的了解细胞，希望作者快点快点快点更新啊啊啊啊啊！
(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑
很好的一部科普番，题材新颖。
非常有趣的一部番！说实话第一次被安利时还没感觉，后来闲来无事看了几分钟就喜欢上了！就喜欢这种元素多的科（战）普（斗）漫了(≧▽≦)
冲着血小板的可爱，满分必给！！
喜欢
这样欢快的同时，又有科普，好有趣
又能丰富知识，又有新意的动漫非常少了，这部算一个。我期待打癌细胞，可能画不到那，希望出第二季。
血小板好萌(○｀ε´○)
突然开始迷恋自己的身体_(:_」∠)，也是很迷了…  如果在读高中的时候有这部番，大概我的生物也会学得更好吧（误…╮(￣▽￣"")╭）另外希望各位细胞不要在我的身体里谈恋爱，谢谢，我都还单身呢！靠！
这脑洞简直了！血小板好可爱！
血小板赛高ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و
近年来最喜欢的一部番了⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄
疯狂舔伤口！
从漫画追番到动画，知道要动画化后等了半年，原著的质量非常高，从第一话的质量来看动画也值得一追到底~
血小板是我的
很不错啊      又能沉迷于学习(ಡωಡ)
还有什么是不能拟人的。
好可爱啊啊啊呜呜呜
我的细胞在我体内谈恋爱，我的血小板很萌\(//∇//)\
抱走血小板
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，要被萌死了！！！
有趣
这种动漫应该在高考之前出啊
血喷
好看好看！
不仅帮助我温习了高中的知识。而且非常好看。滑稽。可恶啊，我没有硬币。
看得我肺疼的一集
把自己割伤，舔一口，感觉自己恋爱了
生物老师开心的拍起了肚皮
喜欢科普类的翻剧，很有趣，很新奇
我的细胞都恋爱了，而我还是单身
大爱血小板！！！
下一集快点来啦！我要看小血板
喜欢
非常脑洞的一部番，设定很新颖，很喜欢
超级好看
讲真，这部动漫看完，我浑身上下没一处不疼的
硬核生物番，全程必修三
嗯
原来我体内也有这么多生物！
我永远喜欢血小板
血小板太可爱了1551
真的是很有意思的一部科普番，10分推荐观看
题材新颖，而出现的角色也是让人感到亲切（毕竟是我们身上的），人物也可爱。
我唯一拥有的老婆——红细胞！
从今天开始，越来越多的人为了一个目的成为了生物大佬，从2018年开始，高考生物平均分越来越高，断我后路啊
好看
很搞笑又萌有治愈又热血，这番真的好神奇啊，还能学知识我要疯狂打call了(づ ●─● )づ
一开波就有点混乱，给了不少主人公身体不好的信号。不会是一部需要“先了解原作”的那种类型吧
吹爆血小板!为什么那么可爱!
好看( •̀∀•́ )
真的很棒，新颖的设定让人眼前一亮，轻松幽默诙谐搞笑，一部能让你放松下来的动画。
好像很有意思
我当年学习生物看这个怎么说也可以有25分以上啊
学医表示很喜欢
可以的
飞非常喜欢这一部番！！本身也很喜欢生物特别是关于细胞细菌及病毒这部分特别感兴趣～www 感觉看完 有点想要认真学生物的心情
不错值得推荐
血小板我的  不服憋着
作者是个人才
超期待啦!! 又可爱又硬核~
非常好看呐!还可以被科普人体中细胞怎么工作的。哇看他们那么辛苦一定要好好爱护自己(´▽｀)ノ
我tm吹爆
可以学习生物秒啊
果断追番
我想我要跟我的细胞来一场跨界的禁忌之恋
炒鸡棒<(￣3￣)>
白细胞真帅
香菜香菜香菜
血小板
科普了很多知识很有趣
我居然是个文科生哦 才不是为了香菜和纱织来的呢~ 不过想到这些细胞都在努力工作 我也要努力学习....所以熬夜...所以养生什么的完全不存在 不如理科生懂这么多生物知识 自然也无知者无畏地愉快刷夜吧~
这身体的主人免疫地是有多差啊 一集一种病太惨了吧 ...
所以精子会长成什么样呢
血小板我的老婆。。。我唯一拥有的老婆  而且很多的老婆
看着非常舒服的一个番，一年前我看漫画第一话时就认定这个肯定可以动画化，而且只要制作公司不作死就会很成功
人才啊
好番推荐！！！
这番让我知道了我身体内还有细胞卖萌，还有细胞谈恋爱，还有细胞吃曲奇，我现在还活着真是辛苦了……
血小板好可爱(/ω＼)
番是好番.不过香菜吹居然这么多.平心而论.香菜可能是因为忙着赚手游钱.配音越来越不认真.虽然也没到捧读的境界.但是听得出花在配音上面的心思越来越少.我以前也很喜欢香菜.但是这么敷衍堕落的香菜真的心痛
刚高考完，突然感觉全忘了，白学了，六百来分白考了
好看不过血小板！
满分！香菜控一本满足！
太棒了呀~~！！血小板！！！！
不管，血小板天下第一
提起了我这个20岁老貂的学习生物的兴趣，有那么一群可爱的孩子在努力工作，我又怎么能浪费他们的劳动成果呢...努力保持自己的身体健康，保护好他们
承包所有血小板！啊啊啊啊啊啊。
脑洞很大 画风不错 血小板超萌 期待后续
血小板好可爱
超可爱啊各位！对生物产生了极大兴趣（？）我要坐好等嗜碱性粒细胞出场啦！(｡･ω･｡)
血小板是我的，谢谢
对医学狗来说真是部好番
不为什么，就为了我的康娜酱！
順便上生物
很棒
我已迷上身体里的血小板！
很有创意的一个科普番
很好看，很生动，普及了很多生物知识，让每个细胞都吸引人！好番值得一看！
太棒了
真的是一部很治愈的动画
想不到我的身体里发生着这么多事
不得不说，本子的脑洞还是大_(:зゝ∠)_可惜我天朝大国为什么不能出一部这样又好看又有教育意义的片呢
看动漫的同时科普人体构造，情节生动有趣，让人爱上学习（滑稽
喜欢，人设萌化了(￣∇￣)，人活着就是为了血小板∪･ω･∪
嘤嘤嘤，好好看（指血小板），好帅（指白血球）
真的很喜欢这部番，即讲了科普人体，又不枯燥乏味，真正的边玩边学
好可爱啊啊啊啊啊啊啊啊
这下妈妈再也不用担心我的学习了！
请问一下怎样才能把血小板从身体里拿出来呢
令人愉悦
很有创意的一部番，各个细胞的人物化也各有特点。
设定很有趣，让我这个近两年不常追新番的人都眼前一亮。希望有更多的新番能够抛弃以往快被用烂或者类似的设定，打破常规才能吸引人嘛(๑•ั็ω•็ั๑)
真的好看好看，血小板好萌(○｀ε´○)
好看，还能学习。
麻麻，我在学生物!!!!!
很不错的一部番
有些地方其实不符合常理。但是可爱就好啦!
是我的菜
呜呜呜哇哇哇血小板好可爱！咳咳这部番日常加科普很适合闲暇无聊的时候看呢。不管了我要血小板啊啊啊血小板(๑>؂<๑）
不说别的，吹爆
我已经看了不止十遍了，根本停不下来，漫画也很好看！
萌 可爱 我喜欢
既补知识，又看剧情，很不错的一部番
非常有特色，还能科普
血小板天下第一
好可爱
题材新颖有趣
无敌！
血小板是我妹妹，你们别想乱搞
嗯嗯！
血小板是我的！
我爱血小板
挺好看的
硬核科普，画风也挺喜欢，看到萝王发的血小板的图才过来看的
超棒的番呜呜呜呜，各种人物设计超棒场景设计也超棒呜呜呜呜呜
血小板……太可爱了，好希望初中的时候可以看到这个番啊，免疫系统什么的当时根本乱不清啊！貌似高中生物也有这些内容哦
有趣可爱（*/∇＼*）还教知识，真不错(๑•̀ㅂ•́)و
好看
血小板！！！
超级棒！
nb
可爱！！！！！
没得讲了
rio!希望能看到细胞谈恋爱(⑉°з°)
好 秒啊
能学到一些生物知识，而且好萌好萌啊血小板啊啊啊啊
好看  血小板萌死了
脑洞很大的番，很有趣，播放的同时科普了一下生物小知识，喜欢。
寓教于乐的好番！
我活到现在是奇迹
平成要丸
妈妈再也不用担心我的生物了(ฅ>ω<*ฅ)
满点o(*￣︶￣*)o
血小板真是超可爱
超级好看，科普的同时人设也很棒
硬核生物翻，七月清流
好看
^ω^
让人颤抖的声优阵容
真的是小学生真的是太棒了
学习番(•̀⌄•́)
好看
可爱！！！
真的是超级可爱的一部番了！看完会脑补自己身体里有这些可爱的小东西！绝对会照顾好自己不让自己体内发生世界大战啊哈哈哈哈哈哈哈哈！
强烈推荐，我一直以为这是科普番，但这是战斗科普啊，那番茄酱飚的，还有可以学到生物方面的知识，顺便，血小板好可爱。
不太懂生物，但是很快乐，好评。
第一次觉得生物这么有趣
涨姿势_(:зゝ∠)_
五分,题材可以
除去豪华cv阵容，画风和剧情外，另有一种不可描述的更特殊的亲近感，真正的身临其境，和角色一起喜怒哀乐
吹爆
血小板赛高
开先河之作
画风不错，声优阵容也牛逼，很科普+可爱的番
呜呜生物知识补回来了
血小板我抱回家了
首先说，选择的主题很好，既幽默搞笑，又有学习的空间，可以说是边玩边学，画面可爱，人物超萌超可爱，总之，goodᖗ乛◡乛ᖘ  完美
太可爱了！！!!
学在快乐中哈哈哈哈哈哈
血小板萌了一脸啊有没有！！！从郁金香到康纳再到小冠再到血小板
为啥血小板这么多人喜欢呢？第一，长得很可爱。第二，努力的样子很可爱。设想一下，当你有一个长相可爱，听话懂事，认真学习的女儿，难道你不会倾注所有的爱吗？！
不管，血小板好萌
补习生物，血小板萌化我心。
我永远喜欢血小板
血小板真的好萌啊，想摸摸头！
全程好评
血小板太可爱了呜呜呜
真的超有趣的的一个番，会继续追下去的。顺便表白一下白细胞，太帅了！
不说了先 老夫去擦擦鼻血
good!
为了身体里的老婆、老公们，各位肥宅们！！！！一起锻炼为他们提供一个好的生活环境！！！！（突然就有健身的动力了~~
非常硬核
边看边学不错66666
看了这个，我觉得我可能活不久了
原来我也有老婆了
血小板!!
血小板好可爱啊啊啊啊啊
被萌化了，血小板(⑉°з°)-
香菜我的。
好看！而且可以普及生物知识
真的很萌了，还能复习免疫和微生物哈哈哈
血小板也太可爱了吧！
很搞笑2333
血小板怎么可以这么可爱啊啊啊啊啊啊
感觉超可爱
我爱学习
太有趣了
想到自己身体内的细胞居然这么可爱，就很高兴了，不错的动漫。
又科普又有趣又可爱，太好看了
不得不说，这番太好看了
***之魂在燃烧
肺痛寻常
生科狗流下了辛酸泪（
好看 可以给小孩子看
ԅ(¯﹃¯ԅ)血小板赛高，我的生物终于有救了
医学狗表示超开心
血小板是天使，白细胞迷之可爱，剧情也很棒
完美ヾ(≧O≦)〃嗷~
如果这部番是四月新番我的生物就不会不及格了。血小板好可爱啊啊啊啊啊
脑洞很大，很强
真好看(๑•ั็ω•็ั๑)我永远喜欢血小板！
要是我三年前有这玩意看，我生物必定及格！
剧情想法上比较合理的萌豚番，没有‘温柔’的男主，也没有倒贴的女主，看着爽，萌。还是cv厨的狂欢
嘤嘤嘤血小板好可奈
看完就相当想给朋友们推荐了，我先抱着血小板离开了= V=
挺好的一步动漫，对于我这个生物小白来说，学到的知识挺多的！ 刻画的也非常好
血小板赛高!
很有意义的一部番
感觉很不错，题材也新颖（？至少之前没见过），声优阵容也很好。人设目前出场了的也都觉得不错
生物赛高！(๑＞ڡ＜)
立意很好，工作专业相关，所以来看看www PS：血小板萌死我啦
﻿⊙∀⊙！
被血小板萌死了
血小板是我的
YOUYISI,YOUJIAOYUYIYI
仅看第一集就觉得太棒了
创意满满中二与生物共存，超级棒
血小板
满分
好可爱啊
小板太治愈了
萌QwQ
很可爱的一个番啊
好看！红细胞和血小板和白细胞都是我的
太好看了，血小板好萌的说
血小板好卡哇伊啊   白细胞也很帅
生物75分路过。。。。。。
666666666
超级棒！！希望多一点这样的番！
卡哇伊
好看呢
在现在卖肉卖腐的年代，靠什么吸引观众，那就是新意^O^，这番让我想起来那就是声优！虽然那就是声优算是冷番，但是我就觉得有新意，有看点òᆺó
这部番剧不仅仅是让我们肥宅们快乐的，还可以让我们更了解身体，更不怕修仙身体出事哈( ´▽｀)挺这部神作
不说了 来学生物的！
翘好看(*≧▽≦)
好看
非常不错的番！血小板赛高！
就目前来看，新颖的题材给我的感觉很不错
血小板好可爱啊～
科普
真好看
血小板太可爱了啊@_@
不错的番
好看的呀
hhh好看 一边涨知识~很有意义
真棒！
新奇，终于打破这几年不想看番的窘境了！！！另外血小板我拿走了。
不错，血小板红细胞白细胞我全都要！！！
萌到心里了
啊啊啊我超喜欢白细胞的！！
从一月开始就等着这部番了，强烈推荐大家去看漫画啊！！！以及，老师你到底要休刊到何时(๑ १д१)
血小板好可爱嗷
我一直以来的脑洞竟然……！承包血小板啊哈哈哈哈！！
我的生物已经天下无敌啦（｡ò ∀ ó｡）
(｡･ω･｡)ﾉ
生物满分无所畏惧
嗯⊙∀⊙！  感觉是在上生物课O_o
天啊＼(^▽^)／！，太棒了
我的身体，如此可爱
被血小板萌死了，不过我更期待白血球跟红血球的爱情发展
白细胞我的o(´^｀)o
我要看红细胞和白细胞谈恋爱，红细胞：一名行走的表情包hhh
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，血小板！！！！！！！！！
真牛逼，血小板赛高
生物补习番
哇追定了
很棒呀，白血球实在是太帅气了呀
人设很有趣
不错，有菜
满分。
神番
卡哇伊
nice！
看番剧，学生物
最喜欢这个体裁的动画了，圆我儿时的梦想，追了(ง •̀_•́)ง！
超棒
好看好看
生物有救系列
这说明了我们的身体天天会遭受病毒的袭击，但是身体的免疫系统帮我们挡住了。
很好的一部番剧 不仅好看 还能普及知识
啊啊啊啊  好看!血小板好可爱!
满分！
实在是太好看了
超级棒的科普番
感觉可以在b站上学生物了
我已经笑死了
很涨姿势呢
我TM吹爆
科普作品
(´▽`ʃƪ)血小板萌我一脸
非常不错
我永远爱血小板
血小板了解一下？
玛德，我还是单身，我的细胞居然在搞对象
特别喜欢这种类型的，就像以前狂爱的蓝猫淘气之健康特工队>V<这番我追了！
血小板我女儿
简直完美
好看
emmmm
一点也不枯燥，学习了很多知识！真的是太棒了～为了健康的身体！我会好好保护自己的！
一边追番一边学习，不错哦。
嗯，当年学淋巴T和淋巴B的时候就已经有过这种场面的打斗想象了..........不成想现在居然看到真的了，真的是看的我***啊，我觉得现在让我的妹妹把这番补完了大概高中生物这部分内容就差不多OK了。
承包血小板
真可爱，可是我的细胞都恋爱了，为什么我还是单身狗
血小板赛高！
为什么我都没谈过恋爱，而我的细胞已经有开始的预兆了
生理学知识从未如此性感
看完这部番，我只想说一句，血小板我老婆！
专为医学生定制（医学免疫学，了解一下）~2333
很有趣( ^_^)／
血小板超级可爱吖吖吖吖
追番前天130万，昨天150万，今天170万，这速度……七月霸权
日本动漫作品世界第一，中国辣鸡动漫要加油啊
不适合我
喜欢
不错不错
设定新奇，具有教育意义（笑）
血小板萌死我了啊啊啊啊啊
喜欢
权衡好了科普与动漫之间的关系，很好看！
别说了，我要动刀了！∠( ᐛ 」∠)_
被血小板萌到了，ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و
这个番值得我吹爆
真的是很好看的一部番呢 很喜欢血小板 哈哈哈哈哈哈哈
血小板 好可爱啊
血小板，血小板都是我的。
非常好看
很喜欢这种轻松风格的番。
不错！非常好看！希望能多出几十集，越多越好！
好萌好可爱嘿嘿嘿而且还能学到知识
很赞，已经去看过漫画了，希望能出第二季
血小板都是我的٩(๑òωó๑)۶
不错
别的不多说，血小板是我的
这部番让我知道了我体内有几十亿个老婆
满满的都是硬知识
从漫画第一话就开始追的原作，动画播出后一点没有令人失望！作品的设定很细致而且巧妙，科普跟设定融合得很好，后面还会有很燃很感人的剧情www 所有人都应该看看工作细胞！
萌   很多现实中的知识  生动的让人还想看  快更新下一集啊  我要去看血小板
棒！
血小板太可爱了。。
说出来你可能不信 我的老婆有成千上万个并且还在我身体里( ͡° ͜ʖ ͡°)
卡哇伊
就是五星 没任何理由
太萌啦，血小板，姐姐爱你！！！！
血小板太可爱了啊啊啊
白细胞太酷太帅了吧，血小板好可爱，红细胞也好可爱，看完只觉得要好好锻炼身体，为了体内认真工作的细胞们，这个世界设定太有趣了
很棒的一个番 萌系治愈属性 而且里面有着各种生活中常见的生物知识蕴含其中 不止做到了剧情的有趣而且有着一定的内涵 很期待这部番接下来的表现！！！
怎么说呢，题材真的十分新颖
血小板我的
额嘿嘿血小板真可爱
设定有趣，期待后续！（一集一种病的话，这身体的主人真是多灾多难啊）ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و
要是早点出我生物就不会死。
血小板 了解一下
非常形象地科普了人体知识！要是这种片多点就好了！
沉迷小板无法自拔
好看好卡(^_^)
22
割开个口子（嘶溜～嘶溜～嘶溜）
好看能学到科学知识
我生物没及格过啊
拉高评分率ᖗ乛◡乛ᖘ  ，血小板炒鸡可爱
医生我可能是血小板中毒了
好ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و
血小板太萌了………
生物老师了解下
真的看了这个以后，我才发现，你好好爱自己，就是好好爱他们啊，为了我能活着你们辛苦的工作真是辛苦啦，这真的是良心番(๑ᴗ๑)
萌萌的红细胞!!!
唯一一个在我身体里面的老婆          我永远喜欢血小板.jpg
没什么好说的，就是好
只有这部番的老婆是我拥有的
血小板天下第一！！！
血小板最萌
边看番边上生物课，谁不记笔记当场打死！
有**。。在我身体里。。。 我是**?!
**Σ┗(＠ロ＠;)┛
一切都是为了血小板。
好看诶
我很喜欢这样的
终于有个自己的老婆了
这个怎么说，跟头脑特工队有类似的一点创意，然后血小板好萌啊，科普的同时在卖萌，很nice
太可爱了
我竟然可以在b站学生物
生物拔尖的我感觉温故又知新啊~
非常有趣的番 看的出来很用心 特别是理科生看着真的非常有亲切感2333声优阵容也赛高！承包白血球qvq
喵喵喵喵喵喵喵，继续修生物（萌到生活不能自理），我要去放体内的血小板了
血小板啊啊啊啊
一部能让我回味起苦逼高中生物课的番
神作预定
好酷哦！！！！！！！！！！我喜欢这部动漫！！！！！！
希望多出一些有科普知识的动画，这个是动画和科普的成功结合，看她不会感觉业界药丸，其实中国也有科普动画，还更早，@某3000问
这也太有意思了吧！让我想起了高中时代
血小板太可爱了8
免疫系统真是太可爱了
医学生表示非常的生动形象，虽然受动画的表现形式限制，不能做到完全符合教科书上的描述，但也算是相当的完美了，对于提高大家的医学素养是有一定帮助的，期待以后的发展！
我是来看血小板的，真的是萌死了
血小板我脑婆(´ε｀ )
新奇的角度和观念，画风不错，还能学姿势，可以很好。
医学生看着很亲切|･ω･｀)
血小板萌
完美，好看，血小板赛高!
血小板可爱
体内的细胞都在谈恋爱而我依然是单身(ノДＴ)
好好看
笑死我了！
血小板好可爱ớ ₃ờ
我的细胞在谈恋爱【挥手】
血槽亏空中复习生物(〃∇〃)
牛逼
学了生物竞赛，还有看不懂的，有些脑子转不过弯的“反二”人士向来看不起二次元，向来视萌娘化为洪水猛兽，觉得这就是“低俗”，这部番狠狠打了他们的脸，这种形式的科普，难道不可取吗？我看是某些人没文化吧
医学生表示很感动
血小板萌的我快出红血球了
很有意思啊，实现了我之前上高中的想法
好看。。
好萌
为什么不在我学之前出啊...
第一集看了，很好，希望保持这种画风，节奏明快
看了这部剧，有种想给自己放几次血的冲动。（话说，这种设定，我小时候也设想过，自己的身体可以想象成一个国家之类的）
血小板我的
好看
好棒derqwq看上瘾了啊啊啊
血小板太可爱了
通过番剧的方式学到课本外的或没掌握
贼好看真的我吹爆
长知识的动漫
可爱~
这部动漫牛逼，还有一句洗脑的话：你们应该知道
科普又不失樂趣
激萌血小板wwww
又是一部神作（就现在看来？）
好看   现在才意识到  熬夜已经不是一个人的事情了还有  尽量不要受伤 我们血小板辣么努力辣么忙！！
硬核生物番，全程必修三
预感要火
萌死的血小板
有利于科普生物生活常识，以一个生动活泼的形象来描述生活生活中身体里发生的事情
终于等到这一天——医学生物也可以一边追番一边学了，一本满足。
可以啊
血小板太太太太可爱了୧(๑•̀ㅁ•́๑)૭
萌萌哒( ￣▽￣)σ
啥也不说，为了血小板
太好看了，拟人化让人觉得好有意思，而且还能学到知识，真好
真乃神番也，可惜两年前高考过了，要不然我觉得我生物能超神
非常好看
七月最顺眼番剧没有之一
可爱！！！！血小板真是太可爱了！！！
漫画原作与番剧一样好看ヾ(o´∀｀o)ﾉ
完美啊
卡哇伊ฅฅ*
好可爱
真的，专业性超级强。主人都还单着，你们细胞谈什么恋爱啊喂！
想知道这具身体的主人长什么样( •̥́ ˍ •̀ू )
就冲着血小板
看了这部番发现我有老婆了，而且全是小爱**（加爱就不会被和谐）
好看，而且复习了生物知识可以的
太可爱了吧！！！！
超喜欢学生物~
六皮
文科生看得异常起劲！这种科普才是大家容易接受而且喜欢看的嘛
真的是一部好番
真的太好看了    不说的我要去见我的血小板了0.0
感觉这部番很强，首先在下真的佩服作者的想法，其次这是看的第一部这么有教育意义的番，让我对日漫有了全新的认识！
血小板太萌了。
机械工程系专业前来挑战！
一百昏一百昏，各种大法好。声优阵容简直爆炸。有燃点，有笑点，有萌点（我永远喜欢血小板.JPG）
当时看了漫画没多久就公布了动画化的消息真的超感动.....
真的太棒了！！！我超爱这部番的，有意义很有爱！
好可爱！
真的很不错，追追追！
科教番  希望能在电视上看到
喜欢，就这样
就看了第一集就知道这番一定不错
我永远爱血小板.jpg
题材新颖是本作最大的亮点，其他处理的也很恰当。有种看friends的感觉，不知道结尾会不会像friends一样，激奋人心呢。
血小板好可爱！！
冲着血小板，我感觉我舍不得死
我已经准备好明天向大家说我老婆在身体里了
搞笑又给予知识。赞！
每个细胞的特色表现的很到位，但是有不死搬教条。生动有趣
墙裂推荐，看完之后觉得生物什么的特有意思。
可爱
妈妈！我不要献血了！！！！！！！！！！！！！！
文科生刚刚会考完生物，为什么这个番不早点出啊QAQ文科生被生物按在地上摩擦_(:з」∠)_
血小板真可爱
挺有意思的一部番，追定了！*罒▽罒*
把人体细胞和动画结合，非常棒，还可以让小白学习更多关于人体的知识。
非常有趣的一部动漫呢
哇！这是真的骚。
血小板可爱(๑• . •๑)
强行科普，顺便补习生物。不得不说，白细胞真的~好白~
血小板好可爱啊！
超推荐(ฅ>ω<*ฅ)
妥妥的10分啊萌死了
超棒的
十分的硬核
大家要爱护自己的身体不要磕碰受伤 不然累到血小板好心疼
血小板可爱到爆！！！
一开始冲着香菜来的，今年看的预告，7月就出了，都好可爱。剧情不错，一边恋爱一边工作，感觉真的充实。苦索。
硬核学生物了解一下
太有趣哈哈哈
我们学到了什么呢？嘤嘤嘤~          我们有了32万亿两千万的朋友，不再是孤宅，更有血小板与粒细胞陪伴全身，大脑充满了红细胞，真觉得自己幸福到感动！
强烈推荐！好看还能学习知识，简直不要太赞ε-(´∀｀; )
这是初中生物必学知识 大家快来复习一下
除了魔道也就这个能看
这番我追定了 为了血小板
我的生物就靠你了
我永远喜欢血小板.jpg
我考虑了半天，为什么这番评分那么高，想了又想，得出一结论—这大抵是死宅们唯一拥有的老婆了吧，顺便说一句：血小板真的是太萌了
万物皆可萌
香菜：哇！！！过了一会儿香菜：哇！！！！！过了一会儿香菜：哇！！！！！过了一会儿香菜：哇！！！！！…………
血小板超级萌啊啊啊
期待后续发展
我对生物充满了热爱
enmmmmm
真的超良心，为什么精彩呢……可能我们的身体本来就是这么精彩啊
5分
血小板让我失去了我的血小板
红细胞好阔爱啊！！！
满分
呵呵我的血小板是如此的美妙呵呵呵呵呵呵…（凉凉）
最喜欢生物…
血小板好萌呀！！！！！！
看。身体里有那么多可爱的小家伙。所以要好好的呀。
血小板赛高
我喜欢科普番！
这番我追定了！！
巨可爱啊ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و
很好，详细讲述了我们的人体
权当复习必修三。。
一边看一边笑，想着我身体里的细胞都在这么玩就好开心哈哈哈哈哈哈
66666
我的细胞居然背着我恋爱了！超喜欢白细胞的风格！
太可爱了...涨知识来了~
生物狗流泪满面T.T
很可爱的一部番
我决定安利一波生物老师
太好看啦！耶嘿！
血小板可爱。
承包血小板
习惯好评，抱走血小板(≧▽≦)
科普涨姿势，又萌有好看
又能学习又能追番！棒
ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و
戳萌点，而且题材很新颖哇
知识+欢乐+热血+格斗，超级好看
好看！
好看，同时还学到点知识
非常好看
有趣
学习番
神作！以漫画的视角解释了各种身体运作原理以及细胞的作用 肥肠有趣( ⌯᷄௰⌯᷅ )安排
第一次看见风格如此新颖的番，感觉超有意思，作为日常番还是不错的选择。
对于一个以后要当兽医的妹子来讲，这个简直是太科普了。画风也超级可爱，超级喜欢血小板（喷鼻血，爱了
血小板天下第一
非常好的想法与题材
挺好，
好
我一个不喜欢番剧的人开始急切的期盼下一集了ฅ՞•ﻌ•՞ฅ
超厉害(ง •̀_•́)ง
啊啊啊啊啊啊血小板ヽ(≧Д≦)ノ
血小板好可爱的，，
教科学，看番剧，一举两得
血小板好可爱啊~
您要是早出一年，老子生物没准就不挂科了...
我爱你 我的身体 我的细胞
原来我体内都一对一对的了，我现在还是单身狗QAQ还有血小板我承包了！
既科普了医学知识，又不无趣，顺便说一句，血小板都是我的！
我觉得ok
啊啊啊~血小扳太可爱了
这是我第一次认真上生物学
好可爱！！！这样学生物一点都不无聊！
太好看了，血小板吹爆
学医的表示这是一部好番！
血小板真可爱，白细胞好帅
我喜欢血小板
我不管血小板太可爱了
不可能有那么可爱的血小板
～(￣▽￣～)~
满分不解释，害的我要割腕的番（雾）
吹爆！！！太好看辣！！我的身体辛苦了
为我白细胞打电话
七月最期待的新番！！！最喜欢科普番23333【词穷怪】
作为一个毕业生科狗，看到这部番真的好惊喜啊！！
我第一次觉得体内的细胞也能那么高科技那么萌 ，真的好卡哇伊~~~
好看(｡･ω･｡)ﾉ
太可爱了！！！！
我是来学习的·jpg
好好看
好看啊！我一个只看国漫的人，竟然爱上了这番，其实是从空朋来的，刷屏了
无压力不看字幕，当听力练。第一集看了不下3遍，每天循环一次。。。
希望剧情饱满嗷嗷
血小板真的好可爱ww
好可爱！就是感觉自己的身体好像快被拆了。。。
血小板好萌好可爱啊，不过说了我去割腕了
在很有趣的氛围中，普及医学知识，很好。
nice！！！
很不错的生物番
萌啊(｡･ω･｡)ﾉ
生物老师上课给我们看的。。。。
白红不拆不逆
血小板我的，诸位，拔剑吧！
人设都超可爱！！又能学到好多东西，期待
萌系番？战斗番？教育番？
从漫画一出就开始追，现在终于动画化啦！超开心
超绝好看！白赤快去结婚吧！x
这番真的太可爱啦
在B站能看到如此有趣又有营养的番真是这个时代伟大啊。
理科生表示不用担心生物了_(:з」∠)_
好萌好帅好可爱
好看
之前看漫画的时候就一直很喜欢了！也希望大家可以去看看漫画！顺便白红一生推！血小板可爱！期待癌细胞！我喜欢树突小哥哥！
这番我追定了
早出这部番，生物早就及格了哇！
血小板好萌
可爱的呀
特别推荐
我选生物了
有了这部番，妈妈再也不用担心我的生物了。。。
真的非常好看又科普呢
喜欢这种萌萌的科普，但是感觉和高中课本有点不同٩( 'ω' )و
有趣，情节生动
细胞都在恋爱，我却是单身狗
万物皆可萌，这番我追了
吹爆！
这为什么能这么有趣(*^ω^*)
这么多细胞为我工作！？？？那这个人要是自杀的话怎么办呐
血小板好萌(:3_ヽ)_
老婆老婆老婆
基金会特工已介入调查
学医的我表示很赞
好有创意，小时候看的动画片蓝猫健康特工队，有点像
6666666666
超级好看，血小板也太可爱了吧
真是硬核生物科普番。（滑稽）
声音都好好听der～每个人物的个性都很符合科学 话说血小板好可爱啊啊啊啊啊
为什么把血小板做的那么萌，老夫的少女心！PS:细胞在谈恋爱，我却单身。。。。。。。。
被血小板萌化了～(￣▽￣～)~
满分！不过为什么我体内的细胞都谈恋爱了我还是条单身狗？？？
哈哈哈我永远爱我自己(的血小板)
学习啊，有意思
超好看了!虽然，，，看的时候总有一种自己在学习知识的错觉，经常要暂停下来看字幕的解释emmm，应该，算是一部很好的片子了。
割腕见老婆
血小板也太可爱了吧～～
医狗看得非常开心！细胞们都超级可爱！！能一边看番一边复习生物真是太好了（？？
霸权预定(´▽`ʃƪ)
可爱就完事儿了
麻麻再也不用担心我的生物了
学生物必看番
超级可爱
好棒，感觉自己的细胞太有爱了，终于能明目张胆的骄傲了o(*￣︶￣*)o
血小板好萌！谁说硬核生物番没意思的！加几个萌萌的小**就可以了！
很硬核的医学知识科普番，我甚至拿出生理病理书复习番里讲的每一个名词，这番超棒的！顺便表白血小板，敲可爱！
血小板我老婆咳咳
五星好评不需要太多理由，只需要一队萌出血的血小板就好了。动作流畅，剧情发展简单但又不会让你失去兴趣，感觉自己高中遗忘的生物学知识又被捡起来了，。。。。
先割为敬哈哈哈
一本正经的科普，又时不时卖个萌，还有官方吐槽，声优阵容也很强大，反正各方面都很喜欢
我家血小板就是可爱！
内容幽默，寓教于乐。生物必修！
牛逼
放开我我要去见血小板！
有趣的设定，血小板赛高~~
血小板血小板血小板！！！
窝喜欢!!
哈哈哈哈原来我身体里住着这么帅，这么可爱，这么美丽的人
很暖，很可爱的番，五星好评！！！(づ ●─● )づ
追追追
我永远喜欢  血小板
主人是男是女呢( ͡° ͜ʖ ͡° )
血小板超可爱
异常优秀的搞笑番，
高考完之后就再也没有接触过生物，看的我一脸懵逼，高中生物要是以这种方式叫我学，肯定能拿高分。最后一句，老子还是单身狗，你们居然在我身体里面谈恋爱
好好玩，而且红细胞是男还是女呀！！！！！
血小板是我的！！！！
这是官方劝人学医吗？我在医学院等你哦(ಡωಡ)
从漫画就开始追，终于守到动画播出。虽然是科普性质的作品，但是故事讲的很有趣，部分战斗场面甚至很硬核，作为一部剧情向动漫也是完全合格。轻松有爱的一部作品，赞！
看这个能学好生物吗，血小板可爱啊。
血小板萌死了
7月科普番霸权预定。表白全员!
细菌视角简直赛高！
生物的救星
感觉有这么多妹子生活在自己的身体里（？）需要更重视自己的身体健康了
各种人设属性齐全
超级超级可爱啊！！！！光是想想他们在我的身体里就超鸡冻！！也蛮有科普意义的吧？？
我在学生物，哪里玩手机了hhhh
作为一个在学医家庭长大的孩子，感觉里面的科学性还是很充足的
我的细胞要在我体内谈恋爱啊啊啊啊。。。分分钟割腕好吗！！！！
蛮不错的啊！
这TM是我第一个主动看的番！！！
喜欢，血小板可爱。
血小板太可爱了
一个字：血小板真萌
为血小板打call
非常好的一步科普番，医学生看的很开心，血小板高萌啊啊啊啊啊啊！
还记得国产少儿动画片里也有这种设定2333，当时就很喜欢看，可惜把名字忘记了
(*๓´╰╯`๓)
又找回了曾经学生物的感觉哈哈哈
这个番，我的爱！！！！
要爱惜身体（老婆）啊
硬核番剧
非常好看，血小板和红细胞好评~\(≧▽≦)/~白细胞其实也很帅！
很好的一部生物番
部分可能有些槽点，但依旧是个好番
很有脑洞的新番，大体上没有什么科学问题，但是某些细节（如脑细胞出血）细思极恐。
咋没在我考生理前放啊！
血小板真萌
我居然在b站学习生物！实不相瞒，血小板，我全都要！
估计都会变成**吧
(看前)你们终于对细胞出手了！你们还是人吗？(看后)诶嘿嘿嘿嘿，香菜真香，血小板真萌(*￣︶￣)
如果当初学生物时出了这番该多好
666
我的生物有希望了啊>3<【啊啊啊啊血小板www】
喜欢
很好看！666666666
完结撒花！这是一部很有意义的番，超级好看！
幼稚 不好看  百分之80的观众都是血小板而看 心怀鬼胎的观众就不说有多少了。本来剧情就是幼稚 无聊
唯一的缺点就是你们怎么能在单身狗体内又谈恋爱又搞基搞姬！(╯‵□′)╯︵┻━┻
完结了，很不舍，希望能有第二季。
诸君，割腕吧
好可爱啊，追了追了(๑>؂<๑）
是一个简单活泼生动有趣的科普番，虽与实际略有出入但总体效果非常棒～
这也太可爱了吧，是个可爱的科普番
敲可爱的番，又有些感动。每个小小的细胞都在为健康付出努力，我怎么还能不爱惜自己的身体!
很好的番，值得一看（up动态全是伤口的血小板……）
很喜欢  很有意思   很可爱   主题很有新意
哇！真的，没有想到我的身体里有这么可爱的细胞！同时这部番也让大家了解细胞，很不错的番，值得一看！
真是骨骼惊奇
血小板太可爱啦!!
那么问题来了，被血小板萌出来的血可以用血小板止住吗
超棒，爱了爱了不仅是人物的外表还是剧情，还有弹幕上一群哈哈哈哈戏精让我看得时候开心的不得了。
太萌了！！！
安排
不错哦
早有这个番就不怕生物学不好了emmm……
我在B站学生物
哇啊血小板太可爱了，然后就是这个题材太有意思了哈哈～希望能有更多有趣的故事！！
超好看!我老婆还是那么可爱!
棒棒哒
明人不说暗话，血小板是我的！
我想到了一个有意思的话题，一周一更，红细胞的寿命是120天，一年52周，也就是说这番会更2年半
太可爱了吧
还在追漫画的时候就盼着动画化，终于等到了！当初就觉得动画化绝对很好看的！！
很有趣的科普番
很好看的科普番
哈哈，很喜欢！！！！！！！！！！！！
还可以
我觉得可以
之前一直再看漫画，没想到这部终于出了动画！开心开心，等到后面剧情发展起来就更有趣了~
血小板好可爱！！！
！
完美
血小板赛高
长知识了
我可真可爱(๑• . •๑)
科普类的动漫实在是非常难得了   上次看到这类动漫还是蓝猫健康特工队了  看了一集可能不能代表什么   但是就动漫类型本身就是个非常非常赞的存在了
好看
很新奇
萌出血小板= =
哈哈医学工作狗看到这个真是超级亲切呀，没想过那么繁杂沉闷的循环系统也能画的这么有趣，以后看书不会闷了，毕竟他们这么可爱呀(˶￣᷄ ⁻̫ ￣᷅˵)在此劝一句学医慎重，不仅秃头压力无穷大，共勉。
这部番是将身体的工作细胞人化，这个不必多说，日漫一贯风格。但是它将人的身体化作一个世界，人体的各个部位各个器官用城市来表达出来，这就是一个很棒的创意，分化的如此条理清晰而又十分细腻，无可挑剔
好玩还可以学知识
很有创意啊，不知道下一届高中生上生物课是什么样子的
简单易懂有趣的生物课！
非常有意思，在看的同时还能科普生物。     另外，我永远喜欢血小板.jpg
特别萌_(:з」∠)_
很有趣嘛
画风题材都很好
温馨治愈，让我们了解到细胞的另一面，推荐给高中学理科的孩子们看。
被科普番萌到
嘛，还不错，工作细胞的常态能帮助小朋友们了解自己体内的细胞是怎样工作的，对细胞以及自身的了解有很大的帮助
可爱！！！血小板超可爱！！
“硬核”生物番，全程必修三。
血小板太可爱了，萌出血( ॑﹃ ॑ )
白血球好帅啊，我选择血小板
之前在看BBC纪录片的时候被安利了这部，设定很对我胃口。看了第一集，质量不错！开追！
牛逼
看了这部番终于觉得自己的大会员没有白买了
看了这么多番，只有这个番里的老婆我是真正有的(〃ω〃)
被血小板吸引过来真的好好看
好看
怎么身体发出一股酸臭味？看来我也病了
血小板阔耐
不可挑剔 观影可以说很舒服
承包血小板~以及漫画更新到了26话，喜欢的人可以去追哦~
萌即正义(≧▽≦)
血小板是我的，萌萌哒(✪ω✪)
抱走血小板一个百米冲刺！
朕体内为何会有酸臭味
我爱血小板
特别有价值的番 强推
看这个比上生物课还有用23333333
很好的一部番，虽然不知道到底哪个是猪脚。我还是站红白的。
好可爱啊好看(´,,•∀•,,`)
真是太可爱啦ꉂ ೭(˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵)౨” 感觉自己身体还是棒棒的呢！！！ 白细胞什么的消灭杂菌简直帅爆！！
我永远喜欢血小板
哇真的贼好看了！一百昏一百昏
血小板赛高
表白血小板
又想骗我割腕
高中学的生物知识一点一点回忆起来了，作者脑洞很大，声优演出不错，BMG略差，香菜配音卖力
非常有意思，是很好的科普番
非常棒o！
挺搞笑的，也很有教育意义，画风也很萌 。割腕坐舔血小板 和白细胞 还有白细胞和 淋巴细胞。~
妈呀，血小板！！！！！！
我只会说╮(￣▽￣)╭好看！
好看就是血小板不止血
看！蚊子把你的老婆(老公)吸走了！
我的生物就靠它了！
我他妈看爆
好番！追了！
好久没看这么有趣的番了，趣味性和知识性结合的典范，单从番的角度是很成功的。不过高中学生物是很苦逼的
全程微笑到尾，这是一个玩梗番……
第一集刷了5遍，这番我TM吹爆～
学生物必备[滑稽]坐等癌细胞出场（；￣ェ￣）
我只爱血小板(*꒦ິ⌓꒦ີ)
感觉很有意思的样子
很有意思哟
还是那句话，你给我**看我就给你五星好评。血小板是我的。
有趣好看
帮了我大忙了
我只能说这部番真棒
看着体内的细胞谈恋爱，而我还是单身
看来以后蚊子就是情敌了
血小板太萌了
早就期待了，果然棒棒。
我去，声优阵容好大牌呀！
好萌 萌即王道 所以五星啦
对不起，血小板就是这么萌！
我也能开后宫！
好久没见过怎么给力的学习番了，
血小板我老婆！！！
血小板卡哇伊！白血球（好中球）好帅！
为什么让我高中毕业后才看到这部番？
。。。
挺好看的
以后上生物课就放这个番就行了(๑ŐдŐ)b
太萌啦！！！
超赞！！！！(●'◡'●)ﾉ
不说了，我去剁手了
看了这么多的番，那么多纸片人老婆，只有这个是我确实拥有的，还让我对“没有血小板我要死了”这句话，有了更多的理解。( ॑꒳ ॑ )
细胞们超可耐呀，老夫心都要化了www
这么硬核的番剧太棒了
投币了！真的不错！
我最爱血小板(*˘︶˘*).｡.:*
血小板敲可爱！！！！我恋爱了啊啊啊啊啊！！！
一个学渣看这个番是什么感受
哈哈哈，期待中
很有趣的一部科普番，唯一不科学就是为啥氧气要箱子装。。。
萌出血，我prprprprpr
好可爱啊血小板，为了你不要太辛苦，我会尽量不要受伤的^_^
令人意想不到的切入角度 多一点这样的作品业界还能再撑五十年(๑•̀ㅂ•́)و 血小板真是太萌啦 霸权预订！
是心动的感觉！
好好活着，我单身不代表细胞也得单身。
耶
很有创意，内容也不错
好棒的番！作为医学狗的我表示看的很开心。虽然现在还在期末考的痛苦中罒ω罒
治愈系的佳作
初中生物考不好，b站追番不可少
终于等到动画化了，超棒！！！！
不为别的，血小板可爱到爆炸！血小板可爱到爆炸！血小板可爱到爆炸！血小板可爱到爆炸！血小板可爱到爆炸！血小板可爱到爆炸！血小板可爱到爆炸！
太可爱了这个番，没想到我除了自己的女朋友还有几十兆个小三，我要怎么和她推荐这部番呢？
好看!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!血小板好可奈!!!!!!(づ●ω●)づ
嗷  超好看
好好玩！
很好看，超喜欢
好看
很希望生物老师能拿这个做课件
近期看过最有意思的番剧了！
血小板好可爱
很好看 可惜是大会员抢先啊  呜呜呜
特别有意思嘻嘻
好看，还普及知识
好看好看好看！
啊…血小板真是可爱[舔伤口]
吹一波吹一波，血小板真是太萌辣
又一个靠谱的成年男性(  ˃᷄˶˶̫˶˂᷅  )
你的细胞为了你每天如此努力，你还有什么理由悲伤呢！
被自己的细胞喂了一嘴狗粮请问怎么破
血小板好可爱(*^▽^*)
窒息
血小板真可爱
好看啊！！光看声优我就追到底了。血小板萌死我算了[喷鼻血ing]
内容有趣，给人们简单的科普。
被安排的明明白白
满分 满满都是知识！！
好看
超级超级棒！！！！！
实在是太可爱了吧!想到我的体内的细胞们都在为了我而努力工作，每天也都得精神满满地过好每一天!!
原来我的身体里住着一群这么可爱的家伙啊
很有意思
好看，有创意。
难道就我一个喜欢红血球吗(๑•̀ω•́๑)
血小板好可爱！
赞
作为一个医学生觉得对大众很有科普价值~
不管了，血小板我老婆
生物不会挂科啦
生物都开始娘化了，如果在我毕业之前把语数英政史生地物化都动漫化的话那我保准考高分（自信）
追追追
剧情，人物，配音，都是一级棒的。把人体内各种功能细胞的作用，用拟人的方法刻画出来，感觉非常厉害。最后，我永远喜欢血小板！我永远喜欢血小板！我永远喜欢血小板！
我觉得我要重新学一下人体生物学和人体解剖学了。。。。。
就！超级喜欢啊！！！
中国怎么就做不出来呢
很新颖，很有意思，总体不错，还能普及知识
涨知识了
理科生一脸兴奋
真的好好看
好喜欢的啊，而且这个番好有创意啊
挺不错的，可以看看。
专业且有趣～
轻搞笑兼热血
真的好可爱
第一次见到把科普番拍的这么有趣！
先是六月霸拳“文艺复兴”，然后又是搞笑无厘头的《后街女孩》，《工作细胞》确实让我看到了一个不一样的番，科普时不缺有趣，也不缺温情，跟人一种很闲适的感觉，希望后期质量不要下降。表示文科生看这个真的有趣
哈哈哈，你们在我身体里都辛苦了，哈哈哈
想要一个血小板养⊙ω⊙
超级好看
血小板！
这番看得我像是上了节生物课
一百昏！
很有趣
寓教于乐，好评
燃起了我学习生物的热情
满分
太可爱了～
白细胞大姐姐是我的
看番学习两不误
瞄见一眼，就在那一眼被吸引，期待下一集的更新。
血小板非常的可爱呢~
吹爆，看的我好激动！！！想想这些都是体内发生的事情，不说了血小板是我老婆
可爱*٩(๑´∀`๑)ง*
血小板可爱！！！！！
非常好看的一部番剧
终于为我自己找到选择生物这门科目的原因了，以后可以给别人正大光明的解释了 233
好看，很可爱的画风，科普的也很好，可惜我以经高中毕业了啊
！！！
棒棒
医学狗的赞叹
非常有趣的科普番！
单身久了看个细胞都觉得眉清目秀Σ(ﾟдﾟ;)
****。。。赛高
5星
血小板超可爱！！！
超可爱
超好看哈哈哈哈哈血小板好萌啊哈哈哈哈哈
血小板超级赞
血小板好可爱啊wwww
可爱
这是科普番哦~
承包血小板
想看看神经细胞和线粒体(づ︶ど)
血小板卡哇伊
不说了，受伤走一波
白血球桑超帅，血小板酱超可爱。
继小埋以后的又一次被洗脑
虽然我看不太懂，不过这脑洞和创意，还有可爱的人物都非常非常不错。
生动形象具体的解释了细胞是如何工作的，连我这个文科生都能看懂。另外血小板真萌
超有趣的番，墙裂推荐
好看
吹爆
太好看了，且有教育意义，为什么人才都在日本啊可恶！！！
666
喜欢
可爱就可以了
不错
这部番很好，很有教育意义，也适合中小学生观看
挺好看的
高中那会儿要是有这玩意估计我就报生物专业了
科学与二次元的结合，可以在看番的同时复习生物知识，岂不美哉2333ෆྉꈍ ◡ ꈍ ℒ
角色可爱，剧情有趣。好评！
厉害，生动形象
血小板太萌了  卡哇伊ฅฅ*
高好看！！！！！
棒好可爱！
好看，有趣，人体细胞拟人化，血小板萌死了！！！！！！
(๑＞ڡ＜)(๑＞ڡ＜)(๑＞ڡ＜)(๑＞ڡ＜)(๑＞ڡ＜)(๑＞ڡ＜)(๑＞ڡ＜)(๑＞ڡ＜)(๑＞ڡ＜)(๑＞ڡ＜)(๑＞ڡ＜)(๑＞ڡ＜)(๑＞ڡ＜)(๑＞ڡ＜)(๑＞ڡ＜)(๑＞ڡ＜)
好看！不说了拿刀子把老婆逼出来去了_(:з」∠)_
很有趣
非常好看，没想到可以吧人体的细胞想象成人，切有自己的行为方式和人际关系，也变相的教小朋友们学习人体细胞的种类和作用，感觉比学校教科书强多了
好看耶～
萌萌哒的血小板！酷酷的白血球！傻傻的红血球！
很好看
太好看了吧，没辜负我的期望！
太太太太可爱了！
非常可爱，非常可爱。啊啊啊啊啊啊啊啊！！！科普类的番剧真的非常棒
**赛高，血小板赛高（病娇般看向自己的手腕）
题材新颖，而且人物【划掉】角色都超级萌，很喜欢啊
敲好看啊！！！看了一集就喜欢上了，即使我生物不及格emmm。还有血小板敲可爱！！！
感觉身体隐隐作痛
这番好棒好棒的说！！！！
有趣的题材使其从众多作品中脱颖而出，砍翻的同事还能了解学习，赞一个！！
声优巨tm豪华
第一次见这种题材的番，剧有趣，哈哈
我tm吹爆!
秒啊，秒啊，这番必追啊
承包血小板
有意思，大家当做科普动漫看看吧
非常快，尤其是一个个可爱的
你们都给我听好了，谁受伤我跟谁急
满眼都是医学狗的科普，我这个科研狗表示看个番还要复习？（手动滑稽）
可以说是很好看了
有个这样的红细胞在身体里真不安心
喜欢
很有科普价值，有趣，便于理解。。。【为白细胞疯狂打call！！！(´▽｀)ノ】
这种科普番炒鸡奈斯
挺有趣的啊哈哈哈哈
炒鸡棒的番，如果上季度出的话我估计我不用复习生物了
简单的了解基本血细胞的用处。具体还要深入学习哦
也太可爱了吧！
很少见得到集科普、搞笑、萌的动漫，超喜欢
啊啊啊啊我永远喜欢血小板
超好看！！！！！！！！
很不错的涨姿势番
好可爱的科普番~
好评！！强烈安利！！！
作者真是天才
萌并很形象
剁手吧，红白板都会来的，还能省钱
割腕见老婆
这部番是科普番，我作为一个生竞党能不滋磁吗233
对着你的耳朵：你体内的细胞都谈恋爱了 你还单身！没错 我是魔鬼哦。
为了香菜
一身的老婆
题材新颖，还能学生物，声优阵容豪华，追了
血小板好可爱啊！！！！！
为什么不能给一百分
突然想到一个很糟糕的问题，如果这个番有病毒。。。病毒把DNA或RNA注入细胞。。然后在细胞体内复制，然后细胞会爆开来跑出来更多病毒。。如果还是拟人的话。。(*ﾟｪﾟ*)
看完第一集,我我我该戒烟了......
哈哈哈哈哈真的好好看
我的科普番不可能这么好看
可爱到不行，好看好看！！并且我嗅到了我体内有一股恋爱的酸臭味，与我无关的那种|ω・）
萌出一脸血小板
敲好看的一部番，现在已经迷上了哈哈哈
好看
超级萌！！！挺有用的！！！好喜欢萌萌的血小板！
都别动我的血小板
非常好看，值得期待
好番
啊……真的好看，不同于其他番的好看
科普，而且油魔性的搞笑番，香菜配音真的很棒！
好新奇~血小板很可爱啊！
比我想象中的好看太多了！！ed循环中
太好看了，对于一个学医来说翻译专业名词也很标准，看来这年头翻译还得会点医学知识。。。
血细胞不是动物的吗？
期待下面的情节
哈哈哈哈很久不碰的生物了，都是高中知识，还是有一点印象的，身体里的每一个小细胞都是真实的超可爱呢～希望大家都要好好爱惜自己的身体哇～
出乎意料的有趣，追了~
哈哈哈哈哈 真的太可爱的
好萌
血小板我的！白细胞帅比也是我的(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
有些内容初中就涉及过，大多数人看得懂，有些也是没涉及过的，但通过这个很简单的了解到了，真心不错（而且一人一堆血小板，不用抢了（｡ò ∀ ó｡））处女评
何乐如不为
很不错了，科普中有趣，有趣中科普('∀`)
血小板好可爱
吹爆
简直良心之作，作为科普又很有趣，又有点热血和恋爱的元素，是一部很奇特动漫，真的好喜欢血小板啊啊啊啊啊啊
五星
活的不如一个细胞
血小板赛高！！！
好看，给血小板萌出一脸血
嗦不出话了，怎么我细胞都谈恋爱了我还是单身
我认识的日本第一部关于人体的番剧不错呢！！！
血小板好可爱啊
临床医学表示非常支持
有、意思
血小板好可爱
ɿ(｡･ɜ･)ɾ
血小板太萌了～～～QAQ
血小板敲萌！！！
谢谢你们，我的体内辛勤工作着的细胞们
血小板好可爱阿ww
没有细胞看我要死了
专业知识和萌妹子都有了
真可爱啊血小板(つд⊂)
七月工作细胞，十月黄金之风！
贼可爱啊！血小板和白血球！！但我不相信我体内的红细胞如此呆萌orz
这年头连蚊子都来和我们抢老婆了
心脏病发作
不多解释，强烈推荐
哇 超喜欢
太可爱了，嘤嘤嘤
七月黑马番
血小板我老婆.jpg
血小板 可爱 想抱怀里（｡ò ∀ ó｡）
好可爱！！！也很有意义～很有趣
生物学相关专业，觉得讲的真是生动易懂。满分好评。就是这翻译的词汇是不太常用的说法吧，总归一个意思。
红细胞冒冒失失的好萌啊
理科狗表示非常舒服。
仿佛回到了初中的生物课堂上
不错
血小板太可爱了吧嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷
我被血小板萌到了！！！血小板实在是太阔爱啦！！！哇！血小板太犯规啦！怎么能这么阔爱！
不像那些妖艳贱货番
敲级喜欢～（当初应该好好学生物的……）
好看啊
nice,棒棒哒！
血小板我老婆
四个字 萌趣科普
头一次看这么有趣的番，追了
爱上好吧爱上
为了血小板要好好活下去！
血小板赛高
一边看番一边复习，你值得拥有。
实名承包血小板老婆QwQ
血小板超可爱，红细胞超漂亮，白细胞超帅气。
很有意思
就凭学生物这点，5星。
萌翻了。。。
很有意思的科普番欸
好玩好看
等一个肥大细胞出场
血小板真可爱呀
超级好看
第一集剧情就很棒，尤其是看到血小板，立马点击了追番，嘿嘿。◟(∗ัᴗั∗)◞
看完真的长知识了耶 动画很良心啊科普啊画风什么的都很好！！喜欢！
选了生物选修当做课余知识来看很有趣。
第一印象非常好
血小板好可爱啊啊啊啊啊啊失去理智
真的超有爱，而且还能一边学习一边看番
神作！
爱上生物，从这部番开始
五星好评
复习生物
血小板是我的，那个兄弟和我一起去割腕（滑稽）
血小板！敲！可！爱！（舔伤口）
本来是没注意的，结果今天突然想到了就来看看，没想到一发不可收拾啊喂。不管不管，血小板我要带走一个。嘤
语言匮乏只能说！超好看(ฅ>ω<*ฅ)！
体内的细胞都在谈恋爱了，我们呢？嗯？？？
仿佛梦魂归备考，闻生物，殷勤问我归何处
好看
SHUFU
寓教于乐
超级可爱
如果是为了血小板的话。。我愿意
为了9.9！
题材新颖，生动有趣啊
超好看啊啊啊啊啊，我吹爆！
我他妈的吹爆，好吗。。。还有，血小板是我的(´ꑣ｀)
被科普一脸～
我永远喜欢香菜
果断追
体内的细胞都谈恋爱了，我还是单身狗，T﹏T
想象力太丰富了，
我都不记得我最初看到这个是什么时候了…等爆终于等到了。真的太可爱了。我爱血小板。
血小板敲萌的说(,,•́ . •̀,,)
超好看的番，有种科普的意思，但是很精良，看起来绝对不会无聊！
好看爆了
可爱
呀呀呀呀血小板萌我一脸！【病菌真是好腰呢嘿嘿嘿】
被血小板萌哭！！！
硬核上课
敲可爱！！！
好看(｡･ω･｡)ﾉ
超好看！
血小板好可爱。
超可爱的画风，期待下一集
超级喜欢血小板，萌得我一脸血
血小板很可爱！
血小板好可爱
白细胞好帅！！！！！血小板真可爱唔
我觉得很棒
由此想起了当初学生物的日日夜夜，勾起了悲伤的回忆。如果能够早点遇到它，或许当初就不用那么痛苦。
作为一个医学生，很喜欢
很好看，血小板敲卡哇伊的说
真的好喜欢生物，也好喜欢这部番
乖好看
真的好看.血小板超萌!
血小板赛高！
好吃有营养，比那些空想出来的番好多了.
我的白细胞这么凶残好安心
细胞们，谢谢你们！
让我想起了以前看过的蓝猫淘气，，，，
些番有意思，内容题材新颖，非常值得观看
血小板是我的！！！！
爱上了我的白细胞和血小板红细胞也不错哈哈哈哈哈哈
期待后续
我也不会什么夸奖的话，就一句话，血小板真是太可爱了( ￣▽￣)σ
十分有趣，生动形象，适合生物课代表（滑稽）
哇，太可爱了(๑• . •๑)脑洞真大
生物老师们的阴谋
拟人化的科普番！！！！我喜欢血小板
第一映像非常好啊
哈哈哈哈，路痴的血细胞真是太有趣了！！！血小板好萌好萌啊，要是是小仓唯配音那不就是现实写照么（香菜大法的痴汉笑......）
题材新颖值得一看
卡哇伊
比较有新意，又能补脑
偷偷抱走血小板！
挺好玩儿的，新颖的题材，画风和设定都很好。
好吧，我承认我看完之后，现在就算看家里面养的植物都有想法了，
不错的生物动漫(ง •̀_•́)ง
这部漫画已经很早就开始追了。真的是非常期待这部动漫。看完第一集感觉跟想象的一样甚至超越了期待中的预想(ฅ>ω<*ฅ)
血小板好萌啊wwwww
好看！
超可爱呀这个番～被弹幕笑晕hhh
期待了超久！！终于出了！
血小板太可爱了
666
血小板我tm吹爆！
漫画和动漫都很有趣，作者脑洞奇大，设定、剧情什么的都很好玩，大家可以去看看哦！
有趣。。
在我生病难受的时候看了两集工作细胞之后，我的病奇迹般的就好了
感觉又复习了一次高中生物，也让我们更爱惜自己的身体。
生物就靠它了
请问医院还有空床没，我快窒息了。
血小板超可爱的！巨好玩！我没谈恋爱！我的细胞却谈恋爱！这是一个悲伤地故事啊！！！！
医学生表示太好看了恶补了一下病原
挺有趣吧，血小板真萌(´ꑣ｀)
真的好
@-@
割脉见老婆系列233333
今年江苏高考生物A+的我表示= =这番超棒的啊
妙也妙也，我在手上用刀片来一刀看到血小板了
今天也要感谢我身体内的细胞努力的工作！！！——来自一个刚好生病的朋友
十分有意思
你们在单身的我体内做了些什么啊！
硬核科普番，挺好的
这番太有意思了！追！
有趣
太好看了
割腕，舔老婆你值得拥有。
看到血小板这么可爱，突然想割血管把她取出来！(｡◝ᴗ◜｡)
血小板好萌！！！
诸君我喜欢红血球，我从今天开始保护身体
哈哈哈哈哈
有趣，期待后续
好萌啊
喻教于乐，情节安排也属上乘，非常好的作品，大卫社的制作也发挥地很好
血小板超可爱！！
血小板太可爱啦qwq！！！
好好看，我自恋了
哇，超爱血小板的也！！！！被萌翻了。作品想法很好，难得一见的题材，非常吸引人。希望国漫也能好好发展，多多学习！
超硬核科普番~
血！小！板！
超赞
好看。。。⊙▽⊙
这部番里的老婆是我·真正拥有的~
血小板
很有趣
血小板我老婆.jpg
题材非常引人注目画风也很正常所以说推荐|･ω･｀)
科普好评哦
挺有趣的
很棒的科普动漫哦~而且还不生硬，十分幽默，赞！！
有科普，有热血，燃的时候还能学姿势，质量也很好，这样的番有什么理由会被扣分吗。
推荐～～～
顶
这还需要说什么吗
好看啊
哈哈哈哈
好看
喜欢
很形象，长知识了
血小板好萌啊，总觉得这部番应该设置一个分级以免出现:某男子割腕自杀只为见到血小板。这样的情况（笑
太有趣了啊啊啊啊啊啊啊！
可爱又严肃的科普番2333值得一追
相当硬核的生物科普番剧了
真的不错，炒鸡喜欢
割腕见老婆
科普的，五星必须的。
期末生物没考好，趁机复习
看动漫学知识
在我知道我的血小板是**之后，嘿嘿嘿
真的好可爱啊.......(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
血小板
吊的一比
这是一部学习番
什么刀割腕好，在线等
别阻止我，我要割腕见血小板。
好看
追
硬核番，生物不好得经常暂停看科普
超有意思的一部番，既可以娱乐又可以科普，就是我当年学的生物知识很多都还给老师了，看一会就得暂停一下看介绍框(⋟﹏⋞)，感觉这部很有可能会成为7月黑马啊。最后，我爱血小板，萌死我了(｡>∀<｡)
医学专业的能顺便复习考试了，而不是医学专业的……妈耶，我一个学土木的回头复习生物必修三了啊(ಡωಡ)
第一话很好看，期待后续发展~
萌\(//∇//)\而有趣而学生物
我的老婆就在我的身体里，我很幸福～*٩(๑´∀`๑)ง*
血小板  诶嘿嘿嘿嘿
好看
很棒棒的番呢，极具创意
科科普知识，画风清奇，按照正常身体细胞大小和行为做基础，加上中间的解说，这番适合初中以上的人群观摩，对提高生物知识还是很有用的，而且让人更加容易注意身体健康问题
这种科普类型的实在是太喜欢了！而且画风赞cv阵容爆炸！七月最棒搞笑番！
瞬间戳中我的心
未来生物教材钦定……你们在我们的身体里都做了些什么啊ヽ(#`Д´)ノ！快住手这不是拆迁六号！
满分
好看
可以说是很有用了，再次说一下血小板是我的！
很喜欢，忍不住去看了漫画
番的清流
原来我身体里有那么多小可爱ω
萌一脸血哈哈哈哈哈哈哈，敲喜欢这种科普漫！
生物课代表     *٩(๑´∀`๑)ง*
哇，体内细胞都在秀恩爱，身体的主人还是个单身，可怕可怕
emm
有知识的番剧
在套路化大潮中走出自己的路，故事也不错，好评
我要好好对待自己的身体（血小板啊哈哈哈哈我体内充满了**）
居然用看番来复习组胚，我期末是不是没救了哈哈哈哈哈哈哈哈
呜呜呜超可爱啦大家！！！
我在b站学生物ಥ_ಥ
话语逗趣，清楚明白
永远喜欢血小板！！！！
生物一轮复习免疫调节就靠它了！
非常有趣的科普类番剧，故事情节把难懂的知识通俗化，简单易懂！但是很难过为什么我上学的时候没能看到这样的番剧，没准生物能满分（痛哭）
萌
血小板血小板血小板（￣▽￣）
哈哈，对于极其讨厌生物的我来说竟然看的津津有味
看工作细胞我们就是好朋友
一开始觉得可能挺无聊的，看了之后才发现跟当初想的完全不一样，硬核科普，个性分明，开始期待下一集ヾ(≧∪≦*)ノ〃
血小板超级可爱
白细胞巨帅！！血小板超可爱！！难得好看的新番！！！
我去⊙∀⊙！
萌萌哒的血小板啊啊啊啊
通过动漫途径培训对生物医学等小常识的理解，积极地调动人的兴趣，很有教育意义
能让辛苦工作了一天的我笑出来就可以了
作为医学生，觉得这部动漫很有趣的同时有依据得传播生物知识，非常棒
非常好
好魔性的番
从去年看过预告开始就在等这部番了。可爱萌系的画风以及特殊角度的题材，总之新鲜感与画风都是想到不错，期待剧情能带来不一样的体验。
不错呀
追了追了，新番之希望
血小板好可爱！
好可爱
有趣啊哈哈哈
白红大法好
ofufufufu
意外地觉得很有意思，声优把角色演绎的很棒。看似简单的故事，却给人有种一丝丝温馨感觉的日常，推荐！
血小板****舔爆！
真的超棒！
激情满满打开一看，会员专享。。绝望（噔  噔  咚）
o(*≧▽≦)ツ 萌的我一脸血,好喜欢白细胞
喜欢血小板，他们超可爱！！！学生党感觉很长知识
第一集居然有猛男⊙▽⊙〔男主和女主在到了肺部以后，被血小板拦住了去路，因为集装箱没有人开〈集装箱上贴了个不在和caz，如果把z扭转成n，把c和n复制一份连起来在再排一下序就变成了cnma〉怕不是暗示…
7月的我都很喜欢，我很喜欢看骨傲天，我喜欢看巨人，也很欣赏杀戮天使和七星之类的动画。但是这工作细胞相比之下毫不逊色，第二霸权
正经又有爱的科普
可爱到哭泣 老流氓的声音一如既往的苏啊
有趣，又长知识
笑到变形
血小板超可爱～～～
有趣，新鲜，我喜欢所以五星满分(日血小板犯法吗)
超级棒！血小板可爱的我都想去割腕了！ヾ(*Ő౪Ő*)
真的很用心的一部番呢，这么多生物课没白上啊2333很多地方科普的也是很到位，五星好评!
我永远喜欢血小板！
卡哇伊
画风精美 剧情寓教于乐 真的很棒
预测本季黑马一匹，另外血小板和巨噬细胞是我的
还行吧
仿佛在复习高中生物哈哈哈哈哈哈哈
我的血小板不可能这么可爱〣( ºΔº )〣
血小板真的是各种意义上的好治愈啊~
无话可说，真的6，这番还帮我复习了生物知识
啊白细胞超帅/////坐等癌细胞！
我在b站学生理系列，希望大家能因为这部番爱上生理学
来来大家一起复习高中生物学必修3第三章免疫系统与免疫功能
好久没看过这么有意思的动漫了！霸权预定啊！
诸君，血小板是我的，拔剑吧
细胞都比我会谈恋爱
超棒的!(๑•̀ㅂ•́)و，理科生表示原来可以脑补好多“剧情”
看的我很兴奋
血小板真可爱，(≖ ◡ ≖)
年纪轻轻的喜欢什么血小板 看 可爱死了吧
割个腕看看我的小可爱~
血小板太可爱
这番真棒
好看，强推
想看的不要不要的
当年我要是看了这部番，生物就好学了，综上所述，以后要给我儿子看做启蒙动漫！
在这部新番当中我们学到了细胞是怎么运行的，每个细胞拟人化之后都非常的可爱，帅气！希望大家都理智一点别动不动就说割脉看血小板什么的。作者加油！
有科普还不无聊的一部番
血小板赛高
竟然在我的身体里谈恋爱！！！
人活着就是为了血小板
生物系好评！
血小板。。。。卡哇伊！！！！！！！！
血小板超级可爱
niaha！超棒
血小板太可爱了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，白细胞和红细胞这对我吃定了！知道自己体内的血小板是**之后分分钟想gw哈哈
莫名热血搞笑哈哈哈，虽然我是个文科生，凑个热闹
红细胞白细胞虽然高考已经考完了但是我再来复习一下生物（虽然报的专业没有生物。。。）
为了血小板(๑>؂<๑）
寓教于乐,真的非常不错.
这种寓教于乐的动漫如果多一点就好了(*^▽^*)  而且可以去翻一下原作漫画，超多非常好玩有爱的小细节（遍地表情包（喂233
血小板都是我的
我高中生物没白学 居然都看懂了
妈妈再也不用担心我生物学不好了
真的超用心了这部番！
哦，诱导我学习的番
很皮我很喜欢这个设定
为血小板打call
吹爆！！！！！血小板太可爱了啊啊啊啊啊！！！！！
五星神番，妈妈再也不用担心我免疫挂科了
萌翻了\(//∇//)\，真的好看，pv时候就觉得肯定是厉害的角～
我闻到了萝……血小板的味道，我们那么多老婆里面，只有他们是我们真正拥有的
老夫的身体里都是老婆（好像有什么不对）
好评如潮
超好看了，太萌了
心动的血小板
很有科普意义，很适合青少年学习
纵观所有番剧的老婆，只有这一部的老婆是我真正拥有的
理科生不说什么了
敲开心啊医学生还能看到这么可爱又有趣的番！
血小板的配音是和康纳的是同一个人
超好看 我要血小板手办
科普强番
真的炒鸡棒啊哈哈哈哈哈哈各种科普
十分好看的番剧，同时还介绍了一下知识，可以说是十分良心的。最重要的是！！血小板好可爱啊！！我要割腕！！
超！级！棒！
所以……血小板这么多不介意我抱走一个吧
好看 话说细胞分性别么
很喜欢
符合我预期  23333   这种番带科普又有趣        非常喜欢！  5星奉上
割腕要大动脉，老婆出的快
哇哇哇
这这这  太萌了啊
非常，非常，非常的有意思
真的很棒啊
真的彻底被萌化了
满分 小血板赛高
太好看了~原作漫画就非常有意思，还有作者的另外两部作品也很好看，一个叫“不工作细胞”另外一个记不清好像是“工作细菌”~
只看了第一话 很强啊 突然觉得要爱惜自己的身体了 就算是为了这些可爱的细胞
刚好这学期学完微生物，很有感觉。
设定超有趣啊啊啊啊啊啊啊！血小板太可爱了叭>v<，诚挚安利呀~
血小板是我的
我曾经考生物的时候有这部番我怎么可能不及格，试卷什么的虐杀好吧
╭（′▽‵）╭（′▽‵）╭（′▽‵）╯嗨森 
对高中生物知识的归纳整合与拓展 非常硬核
请收下生物老师最后的波纹
医学生表示又复习了一遍基础医学(*/ω＼*)
每个细胞都超级可爱啊(๑• . •๑)
看了这部番，我在想，什么时候能出个有关数学知识的番剧呢emmmm
超棒的！！*٩(๑´∀`๑)ง*
热血……肺疼
每天都有37兆2000亿个细胞努力的让你活着。你还有什么不努力的理由？
医学生表示这番真的棒
萌就是可以了
海星
真的很久没有看到过这么一本正经的科普动画了呢，小时候最喜欢的就是蓝猫淘气三千问了，现在也还是满满的怀念啊
血小板好可爱！`(*∩_∩*)′
不错强烈推荐
血小板好可爱，还可以学生物（不是）
我的生物终于有用了！好萌的设定，追定这番了！！
可爱！！！长知识！！！带你学习生物 ！！！
我们的生物老太婆教的连这部动漫1/10:不上。
(σﾟ∀ﾟ)σ哇！这番真有意思！ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ追追追
我看过最喜欢的番剧
不追没天理啊
好看
我觉得超级好看的！红细胞和白细胞的爱情故事虐我一脸，最爱的还是血小板！太可爱了！
简直就是一个会卖萌的正经医学科普番
理科生的胜利！！！
可以说十分优秀了⊙▽⊙
太可爱了
可以
血小板高萌啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我是个几乎不追新番的人，看的大部分番都是完结后的，因为大部分新番都没法引起我的兴趣。而这部番很特别，稍看了下简介就觉得很有意思，于是立马决定追了。看完第一集感觉不错，希望能保持这个水准。
萌翻我的过程中教育，太棒了
相当有趣 而又科普的动画，寓教于乐
超好看追定了！
吸引力十足～
看了第一集，很期待
不说了，血小板我的，你们都别抢
好可爱啊，追了
好看很不错
吹爆。。。
又到了复习生物的时候了ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و
动漫是一种艺术形式，其背后真正的目的是提供人民群众喜闻乐见的文化产品，满足人民群众的精神需求。——摘自《从动画“工作细胞”的大热谈“动漫幼稚论”的破产》。（滑稽）
从漫画追过来的，动画版了也依旧很棒棒！！！！
血小板酱萌萌哒，谁都别跟我抢她！
画风唯美，较为严谨，有科普，剧情紧凑，歌曲好听。最重要--血小板真可爱ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و
细胞娘真是太可爱了
好看的咧，CV耶好赞
又复习了一遍生物必修三（ '▿ ' ）
萌死我了
硬核生物番
从漫画开始追 真的好可爱hhhh
突然觉得自己好像变的萌萌哒(๑•ั็ω•็ั๑)
像这种在人家身体里谈恋爱的红细胞，大姨妈时排出去就好了~
承包血小板，真的萌出血了
更加坚定了学医的信念呢（=´口｀=）
医学生无脑点赞-.-
七月霸权，不接受反驳。巨噬细胞人设太棒了，血小板太萌了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
为了血小板，拔刀吧诸君！
追定了(๑ºั╰╯ºั๑)连我的细胞都在秀恩爱是想怎样！！
很不错，不过在我心里还达不到这个季度评价五星的程度。
好棒，超甜的
很棒的番
画风好，剧情棒，还有科普。大赞
好看好看！！！
强的一批
刚刚告别生物，来温习下♪(^∇^*)
很有意思，搞笑还科普！
那精zi是什么呢（滑稽）
我记得美国以前也有一个类似的动画，讲的是一颗胶囊和白细胞警探，也非常的好看，总觉得这种拟人化的东西特别有意思，今天终于看到了日本出版的，看看日本人的想象力有多么有趣
好看，边追番边补知识
我要承包血小板，
好久没看到这种独特原创新番了，既有知识又有乐趣，主要是血小板萌死，啊啊啊啊啊，我TM舔爆血小板。
我的生物有救了233
血小板好萌啊
理科生看的好爽
超好看！追番同时顺带科普啊
太可爱了吧！！！！从看pv开始一直期待！！！！
这番我追定了！
首先给香菜的配音点赞 其次第一集整体剧情很不错 挺有趣的 最后能不能送我一个这么可爱的血小板 ***不能忍
不做作的好作品，值得8分
可爱，有趣
题材新颖提高生物水平，这就是好动画啊（｡ò ∀ ó｡）
啊！！！终于！终于等到了 开熏
超可爱2333   妈妈再也不用担心我的学习
给我来一打动漫里边的血小板，太萌了
脑洞真大哈哈
(◍•͈⌔•͈◍)这个番里的人物我们都有哦，很奇特的题材很吸引眼球哦！喜欢这种番！五星
good!
巨好看！！！
这番真好，既科普又养眼，最喜欢了
血小板真是太可爱了
5星！
可爱死了！
理科生感到十分亲切
血小板和红细胞好可爱
喜欢啊  还可以涨知识 我要多爱惜自己身体啊
太可爱了嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷
很早以前就在wb上看过介绍了，当时就觉得好喜欢这个，到时候一定要追！结果终于等到了啊！果然不出所料，好好看啊！看完了之后简直觉得自己体内的孩子们为了我的健康每天都辛苦的工作呢，哈哈哈哈
炒鸡好看!!!(ฅ>ω<*ฅ)
为我香菜刷一波
刚补完漫画，表示癌细胞的设定超带感的！顺便我永远喜欢血小板和白细胞(⊙v⊙)
很有意思
好
被血小板萌死 被白细胞帅死 被红细胞的声音甜死
非常不错的番
好可爱，好有爱！！我感觉要好好爱护自己的细胞了！！！
有趣
突然想要爱惜自己的身体了呢
敲好看啊啊啊啊啊
科普番剧 绝对好评！
不是一般的有趣
总感觉，细菌要是这么厉害还有技能的话，我该如何生存下去啊
涨知识*^_^*
很有意思
bangbangbang
日常五星
太棒啦！可爱！
太棒了！
可以的很有趣
让我想起起了我高考前狂背的生物
血小板太可爱了
超级棒
有意思，实在太有意思了，赞不绝口了
连你的细胞都在谈恋爱
作为一名曾经的药学生和现在的血液制品企业的工人，我甚至十分想看到各类凝血因子的登场。（毕竟是自己努力了解过并参与生产出来的。。。）
很有意思的一部番，创意、剧情都不错
我身体这么厉害的吗ヘ(￣ω￣ヘ)
看动漫还能长知识，对于一个将来学习生命科学的人来说太幸福了！！头一次拥有这么多等比例手办啊！！
感觉我的生物有望了(｡･ω･｡)ﾉ
医学狗表示非常满足(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
医学狗的福音
医学生看的很爽
好好玩啊，词穷只能想到这些ʅ(´⊙◞⊱◟⊙｀)ʃ
我的生物好好(ಡωಡ)
太可爱了，从来没想到细胞也可以拟人到这么可爱。。
超级棒
挺好看的啊，评分不要乱刷啊！9.9！9.9！
突然想起了高中疯狂准备生物竞赛的日子
一个护士证成绩刚出来的人来看这番觉得很棒  没什么医学基础的看着也不至于很无聊  但是我想说的是你们特么请不要在一个单身狗的体内谈恋爱好么
棒棒的，感觉自己复习了生物必修三哈哈哈
好看
血小板也太可爱了吧！
看番涨姿势_(:D)∠)_
好
创意新颖，人物刻画的非常有趣，让人有持续看下去的欲望
很棒
好看又能学习知识、反手抱走血小板就是一个百米冲刺(｀・ω・´)
超级无敌棒棒好看
感觉会有一个像是激励人们不畏病情的剧情→_→
很可爱很棒然后还可以学到知识
故事的设定角度奇特，虽然以前看过类似的作品。「但从没见过这么这么萌的血小板啊！╮( •́ω•̀ )╭」画风和剪辑都很不错，看完之后不仅开心而且治愈。满分！
这番真心很好啊，五星好评不解释
好可爱！
哇，真的期待好久呢，超棒
喜欢喜欢喜欢耶！
太可爱了吧！
给了我学医的动力啊
超可爱的番呐！！！！
哈哈哈哈哈哈哈血小板太可爱了吧
学习了
不错不错，很有创意！血小板老婆我再也不会离开你了
科普又好看
医学生看了笑死我了 哈哈 顺便复习一些生理学血液部分 而且还能复习下内科肺部疾病  2333333   裂墙推荐~~~~~~~
一想到体内那么多香菜就很开心
肺疼
可以可以，我喜欢
太好看了，（艰难地咽下身体里自造的狗粮）
好看
够硬核，给满分。
有内涵
有趣，赞。
没想到看部番还能学到知识
还是觉得挺有意思的                                               细胞都在谈恋爱，我还是个单身狗
了解世界，也要更懂自己～
棒棒哒  有趣 科普
超级想每集都换不同的细胞当主角，那就会有血小板了嘿嘿嘿
战斗热血番没跑了
满分！满分！血小板太可爱了！！！
太棒了，形象可谓是非常好，剧情也很有特点，还带科普能长知识，五星好评！！！
wwwww确认过眼神 是我要追的番 有趣不落俗套 好减压
吹爆！保佑四个月后的生物考试了
一部很好的动漫，让人更加了解自己的细胞。
如果早那么3个月，我生物能满分
我的老婆们真可爱(´･ω･`)
等红细胞本子
贼鸡儿可爱，虽然是文科生的我，但是！！突然也觉得生物也是蛮可爱的哈哈哈O(∩_∩)O哈哈~承包血小板
海星
好看太有意思了
从原著漫画来的，对于拟人和医学的爱好者来说简直是太棒了！满分！必须满分！！！ヾ(^∀^)ﾉ
割脉寻妻了解一下
科普大法超赞！
超级好看超级棒！！！
超棒的
可爱过分了 窒息
血小板萌到我了，我吃红白细胞cpヘ(￣ω￣ヘ)
血小板好可爱啊～我的体内有这么可爱的生物嘛～
敲好康！人活着就是靠血小板，不接受任何反驳
“再见，我去见我的血小板了！”
看动漫都能学知识，血小板好萌啊!等等去割个伤口狂舔才行!（笑）
有趣
吹爆！
哇，超级好看！
异常有意思，有可爱的血小板，还有香菜，追了追了
哇喔⊙ω⊙期待好久的(▽)敲级喜欢
他们太可爱了！！！
血小板太可爱了吧 追番追番！
哇，真的是很有新意的一部番剧=-=
科普番，先满星
哈哈，好看
学生物啦。。
好喜欢血小板๑乛◡乛๑
很棒，超级喜欢
真的！太棒了！会让我更加热爱生命的番啊！！！里面的热血战斗比正经的战斗番还精彩！
炒鸡棒哎！
硬核医学番
真的太好看了，这样的创意，与情节设定，令人耳目一新
好可爱啊啊啊啊啊
血小板太可爱了
血小板是我的，拔刀吧诸位
血小板是我的
啊啊啊啊，白细胞！！！！！！
好可爱啊啊啊啊啊啊啊，血小板萌的一批
正好明年高考
还没看，先评论。华北理工大学医学影像学的一个医学狗前来围观
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，血小板好萌好萌啊
番剧好有教育意义啊 这个番要早出一年我的高考成绩最起码高20分
光给题材给分就是满分
ʅ(´◔౪◔)ʃ
题材新颖，内容充实，很有趣的一部新番。看番剧，不就是为了有趣吗，哈哈哈。
真的是超有趣的啊！！（我竟然在b站学生物……）
如果打喷嚏就是发射火箭的话，我这个有鼻炎的人每天要打很多很多喷嚏，那么每天都要发射超级多火箭233333还有作为文科生唯一学得好的一门理科（本人超级偏科），感觉自己能听懂的话就敲厉害【奶思】
摸抚摸抚
我在B站遇到喜欢的番剧真的不多。这可以说就是其中一部吧。不卖肉，轻松搞笑。老少咸宜。强烈推荐(≧∇≦)/
好看
从没见过这么好看的（搞笑／热血）番，另外血小板好可爱
很有意思的番  寓教于乐
血小板真的可爱。
我的血小板怎么可以那么可爱
霸权预定
老婆们对我真好( ˊᵕˋ )
这分是给我闺女儿子血小板的
脑洞大又热血的搞笑科普动漫，创新不是说说的，我特么吹爆
我上了一堂生物课(´･ω･`)
虽然有些生物学小错误，不过整体还是很好的。（血小板真可爱）
666666666669999999999
我一个理科生竟然被细胞萌到了，血小板也太萌了吧！！血小板是我的！
q(≧▽≦q)
搞笑番又可以科普知识，很不错的
血小板我来了！哦嘿嘿(º﹃º )
超级可爱又有趣的科普动漫啊，感觉学到了好多知识，生物不用担心了～一定五星
霸权预定，血小板真是太萌了
很棒，追啦ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و
作为文科生，生物真的是我最喜欢的理综科目了。 这番的设定和人设真是让我欲罢不能，很好看。
为什么一个生物科普片能这么好看啊
发挥正常的话，不说神作，但至少会是一部让人看得非常开心的番⁽⁽ଘ( ˊᵕˋ )ଓ⁾⁾
血小板太可爱了，啊啊啊啊！！
太棒了！血小板好可爱啊啊啊
一部让单身狗舒适的作品
一上来就抓住了眼球，让人有追下去的冲动。剧情节奏也很快，喜欢！！
2333
好好看啊。
挺喜欢里面的Q萌画风，曾经初高中的生物知识转眼变成了帅哥靓女萌**，刹时感觉距离被热情取代，令我耳目一新，在一个个故事情节中学到一个个生物知识却又不感到违和，做的真心不错，期待下一集。
冲着血小板，五星肯定的
意料之外地好看，追了~
想起了扔下三年的生物书……看细胞，学细胞，我有知识我自豪！（耶）
这是战斗番，重审战斗番！
⊙∀⊙！，哇，是真的好看
超级喜欢了!疯狂安利!学习生物必备哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈对我学生物有帮助哈哈哈哈哈，超级好看呐！~
生物必修三?拿去折纸飞机！
大会员刚领了5B币？怎么没有承包？
没有名侦探柯南好看。。。。小孩子看还行，高中生看。。。简直弱智一样。。。
血小板可爱炸了好吗！
花泽香菜终于笑了啊
我的天。。血小板萌死了。。脾脏里的小姐姐看着温和。。其实超恐怖啊。。太好看了。。
七月最大的黑马  追定了
敲敲敲敲好看 ！！！作为一只医学狗 觉得这样太生动太幸福了qwq
艾滋病了解一下(手动滑稽)
白细胞好帅！这番很有趣，还能学知识，寓教于乐。
炒鸡好看啊！！！！(º﹃º )
吹爆！
寄待已久的番！
不多说，好评。
好看到我重新去看生物课本哈哈哈
我看好你
满分满分，理科狗看了是真有感觉。
看到白血球这么凶残我就放心了
制作水平超级棒啊，搞笑的气氛创造的很好，表示会支持
哎嘿嘿，据说下集血小板超神
超可爱！这番追定了
很有趣的科普型动漫~~
血小板超可爱的！！！~\(≧▽≦)/~
刚刚打死一只蚊子，流失的老婆量让我陷入了原地悲伤3分钟的状态_§:з)))」∠)_
我永远喜欢血小板
血小板萌出血啊~
眼前一亮!
好可爱的画风。
www血小板好萌
好看，喜欢。
赞！
不知道说什么
说实话，这个点看这个番，仿佛无时无刻不在提醒我要早睡了
血小板真是太可爱了( 。ớ ₃ờ)
医学生表示这番追定了
二话不说，看完第一集，五星好评，不仅有可爱的血小板和新人红血球，而且还有和生活息息相关的知识，此番必追。
舒服啊
挺有意思的，
各个环节都有科普，血小板超级超级可爱。没想到还有考哥。巨噬细胞是个漂亮的大姐姐。这番超级棒，追定了
我有一个大胆的想法
完全不懂生物和医学，但是看着很好玩2333
硬核科普 不失乐趣
作为一个医学生，感受到了这部动漫欢乐中带着严谨。对于各种细胞工作的表现也让人映像深刻。总之感觉是可以作为人体生理学的启蒙教育了。
我的生物要及格了!
血小板我的
虽然不知道为什么，但感觉就是好看……已经很久没在b站突然喜欢一个番了(̿▀̿̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄期待……
拟人化的大胜利！这种又可爱又有意义有严谨的拟人化作品真的好棒。
我是为了学习而不是来看我拥有的30兆个老婆哼╯^╰
寓教于乐，有趣的剧情，适度的科普，还有可爱的血小板，吹爆！！！
很棒哇
太棒了这个番，妈妈再也不用担心我的生物了～(￣▽￣～)~
666啊我的哥
阔爱，俩年前就决定好了
很好看，没有白期待，设定很吸引。白血球反差萌，路痴红血球善良可爱，白小板**音直袭人心，吞噬细胞姐姐很温柔，辅助T细胞指挥帅气也会有冒失的时候。OP和ED都很好听，很治愈，CV阵容很强大，剧情比较搞笑
卡哇伊
先看到预告再追漫画在看动漫，只能说真的很好看，恕在下才疏学浅，说不出来哪里好看
好可爱(/ω＼)追了嘤嘤嘤
准高一生物伪大佬表示极其亲切了正好复习初中生物www以及血小板太可爱乐pwp
很有意思啊啊啊
科普和恋爱番的融合，画质和配音都很不错！
啊啊啊啊啊天哪我生物有救了！！！
“红血球好可爱！当我七月的老婆吧！”“血小板！血小板！请务必做我的女儿！”“我不能接受我的体内有比我还帅的白血球存在！”――对着尘封多年《生物必修3》狂吼的我
既有趣又能增加我们的知识，对自己身体产生另外一种看法，感觉好像自己身体里，就像有这么一个世界一样。
血小板宇宙无敌第一可爱
作为一位生物老师，这是现成的教学素材啊！！！
寓教于乐简直完美
good
好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看
细胞都恋爱了，我还是单身汪（受到一万点伤害）
血小板，真可爱
题材挺新颖的，有创意
可爱！！！
原来我身体里有那么可爱的妹子啊（大雾
血小板真萌！
还没更新么
23333追漫画去了
终于可以评价了
好看!haopingaaaaaa
学生物还行
很有創意的番劇，而且還有喜愛的聲優配音，所以喜歡，喜歡。
承包所有可爱的血小板和所有的巨噬细胞ヾ(≧O≦)〃
作为一名生物课代表，这部番简述了我一直很喜欢的人体与细菌抗争的故事，追追追！
好评！！！
我已经爱上了我的身体！！！
生物番，被安排得明明白白。
热血恋爱打斗科普，我想给你10颗星。
不谈了吧，我特么吹爆！
超赞（ '▿ ' ）
贼有趣
这部真的太可爱了！！！！我看完第一集就去补了漫画，一口气补到十话竟然有一种自己在看少女漫的错觉？！！！
好好看啊啊啊啊，期待了好久，终于开播啦！顺便表白下白细胞，好帅啊嘿嘿(◍ ´꒳` ◍)
医学狗怒发一波好评~~~~~~~
感觉很有意思啊
血小板我的
好玩呀呀呀
好久没有看到怎么优秀的新番了
第一部第一眼看到PⅤ就喜欢上的番~
為甚麼不可以給六星?好吧 我很喜歡生物!有這樣的作品真的太好了~漫畫也很好看 好想趕快看下集的動畫啊~~
感谢医学生大佬们的科普！霓虹人脑洞太大了23333搞得我都想回高中重新学一遍生物课了~另外我身体里面的细胞都谈恋爱了我还是单身.jpg
太棒了
超可爱！！！
可爱死了~血小板
强行但不尴尬的恰到好处的科普，而且每个细胞特点都能完美的体现出来了！五分
通过动漫的形式了解身体的免疫系统 有点好玩 哈哈哈哈哈哈
赛高
好好看啊。热血又涨知识。www我香菜真可爱。血小板怎么能辣么可爱
好科普向的一部番。
涨知识了
兼顾科普和搞笑娱乐等元素，上一个季度的日漫我只追了poppipi，这部番则是我这个季度第一个点订阅的番
很好看的番
画风很萌，但是却将一些枯燥的生理卫生知识讲的很生动。很棒的一部片子。
理科生前来认真学习生物
想不到恋爱的酸臭味都能渗透到体内的细胞(๑>؂<๑）
天呐这种认认真真做的番 还能科普一些知识 拟人化的细胞之类的 太可爱太可爱了 我要一直追完它
还行，先观望一波
非常棒的科普动漫哦！
伤口？我先舔为敬
承包血小板，
血小板真萌(≧ω≦)/
更爱自己了，血小板真的萌炸了
好可爱，节奏把握得很好，不会觉得很枯燥，也能学到不少知识
什么？要手办？来一刀～
这番我吹爆
我的老婆们
血小板好可爱（≧∇≦）
不聊了，我去舔伤口了
挺好看的
好看好看喜欢
有科普意义
疯狂表白白细胞(ˊ˘ˋ)
我高考都考完了还不放过我（我在B站复习生物系列）
很有创意的动画
奈斯大夫
科普番
这个番省钱，全身是周边。
不为什么，就为血小板！
好棒
血小板萌炸了
太棒了，ED音乐也非常好听，还是我喜欢的组合唱的，赛高
追了 (*≧▽≦)
太棒了，要做有知识的肥宅呢！
血小板我的( ｰ̀εｰ́ )
医学生一本满足。
敲可耐
血小板好可爱
医学生看了觉得无比亲切﻿⊙∀⊙！
很好看
牛逼
有趣！！
推荐给班上的女生看，这部番作为她们的入宅番一定是不错的选择！
贼好看
贼棒，期待很久了之前一直在啃漫画。生物有救了太棒了。
还算有趣
好有爱的一个番啊，血小板太可爱了，全程科普超赞！！
靠谱的成年男细胞和天真可爱的红细胞的二三事（确定不是医学生的福音吗2333(。・`ω´・)
好萌好好看
科普番，很有意思，我的血小板不可能那么可爱！
很喜欢这部番!!
真的很棒啊！
又萌又燃又搞笑
妈的，简直笑死
血小板超可爱
作为一个科普番，很有教育意义，5星。
好欢乐(≧∇≦)/
超级可爱！
啊啊啊啊感觉很不错啊，先五星一波
炒鸡有趣，虽然也是搞笑类的漫画，但很涨知识啊
了解一下、你身体全是你老婆老公
妈也一开始以为又是一部拟人化的，没意思，然后......就真香了呢......
看了第一集就是两个字：“吹爆！”
为了活下去，自己身体里竟然有这么多的细胞在努力地工作，一瞬间感觉自己不孤独了。固然对于所谓“好番”的定义因人而异，但一部鼓励人们自尊自爱的动漫作品，应当可以在其中占有一席之地。
题材很新颖啊
少有的先声夺人，让人对后面剧情很期待，预计以单元剧形式播出，加油吧！
血小板真可爱(✪ω✪)
感觉初中可以看这个，我感觉生物一定满分→_→
超赞！ 非常喜欢这种风格的动漫 还能普及到知识！
妈妈再也不用担心我生物考不及格啦。
挺有意思的，还能涨知识，可以
可以可以，恋爱搞笑战斗科普番
太可爱啦
这部番确实给人很眼前一亮的感觉。虽然说是介绍人体细胞功能却毫不生硬。有了解的人可以轻松联想，不理解的同学也一样补充知识XD作为一部轻松时刻的番值得你的“追番”按钮。而且第一集看起来非常有潜力！！！！！
承包血小板
超赞啊!
一名学渣医学生表示有点东西
太有趣了～(￣▽￣～)~
今天开始要更注意身体(｡･ω･｡)ﾉ
动漫版的教材，MM再也不用担心我生物不及格了
很有创意的一部番，人设、情节都很让人眼前一亮，还有.....血小板是我的！
漫画的时候就觉得很好看了，终于动画化啦(๑•ั็ω•็ั๑)
我身体里住着一群可爱的血小板啊，好开心
我竟然在B站学生物。。。。不过好歹也是学业水平测试生物A的选手，看起来倒是没有什么压力
我居然在B站学生物！！！
日本的生物教育有救了！
肥宅莫名觉得自己全身上下都洋溢着罗曼蒂克的气息！！！
真是奇怪的番...
我就想问你，那么可爱的血小板，连香菜的笑了的番，五星不是很应该吗！
233作者好脑洞
不管怎样反正我要爱护身体了
太可爱啦w
好看
很棒科普了知识，从未想到会将细胞拟人 很有想象力创新
是时候安利给老师了（￣＃）３￣）
真心好看。又学到了知识。
追起来
入坑了！！！
md这番太sb了
没得说！好评！
很好看der
好看！作为理科生看到简直高兴得嗦不出话。期待白细胞和红细胞cp！
血小板萌翻啊！期待后续
萌即正义，一切为了血小板
我就把话放这了，学医不如看工作细胞！！！——致千千万万考完试和还在考试月的医学僧们
我在想是不是该把自己割了日血小板
生物课代表已经向同学安利辣(ಡωಡ)
文科生看的一脸懵，还好我的血小板老婆很可爱，完美，还有在我的身体里细胞禁止谈恋爱谢谢！！！
由浅入深的普及知识，超级喜欢
好棒嗷～
创意慢慢  没看过漫画看漫友平均很高 从预告就开始关注的 第一集看完果断追了
好看
好看!
这番，我特么吹爆
看的让人热血肺疼
细胞也能人格化，脑洞真大，赞赞赞
医学生看真是倍感亲切！
赞，好看，我要血小板！！！
期待
真的棒，全年龄向番，我相信就算父母陪着孩子看也不会觉得无趣，真的很久没看到这么棒的番了，国产中能相提并论的也就蓝猫淘气三千问了吧
超喜欢啊，拟人化又科普
就很棒啊
我要早点看了这番，还会怕生物不及格
文科生了解【生物细胞专题】必备番
血小板，，，，追啦！
这番真好看，涨姿势了
好可爱的细胞
妈妈再也不用担心我学习生物枯燥啦
硬核作品，全年龄科普向，大牌声优，想不火很难！
看完之后我觉得我生物必修三白学了
超好看啊！高中生物知识好多都忘得差不多了，这部番成功让我又开始复习起生物了(◦˙▽˙◦)今日份的血小板也很可爱呢
血小板是我的，大家谁都别想
很好也很特别的一个番，要是提早两年播出，我觉得我生物满分不是梦
热血、搞笑、科普番。开局挺好的，期待之后的表现。
原来我的身体里这么呆萌！
承包一个夏天的快乐。
好有爱的细胞
妈耶，血小板太可爱了(*‿*✿)
难得的一股清流
一部让人忘记时间的好番
我觉得我的身体好痛
妈妈再也不用担心我的学习
我已经想好这玩意的周边是什么了，拿刀割一下手腕，全出来了（滑稽）
超燃超萌
超好看 (づ′▽`)づ追定了
补习微生物学哒良好去处，幽默风趣又形象生动。ps，提前抱走红白细胞
必追，好看到死
好看！！！
喜欢上自己的身上的细胞了   怎么办  求解(ˊᵒ̴̶̷̤ꇴᵒ̴̶̷̤ˋ)
超级有意思哈哈
以后不能随便处理伤口了，得好好的善待血小板（比如舔，划掉）
这个新番很值啦 人设十分新颖 cv配置一流 画风和背景什么的更不用说了 就是很赞啦！
科普番，不多说，很好看就是了
我的生物有救了
感觉不错诶～
超棒！！！作为医学狗好多基础知识都忘了，惭愧惭愧
超喜欢血小板的，卡哇伊ฅฅ*。白血球也很帅气ପ( ˘ᵕ˘ ) ੭
有趣的故事配上严谨的科普，还有各式各样的细胞人物，这是一个无论任何人不喜欢也绝不会讨厌的番剧。反正，我的电波和它对上了。
一部很不错的番就犯了错血应该是绿色的呀红色不是在误导吗（讽刺）
周指活
题材新颖 追！！！
香菜在我体内吗
好看吖，一大早看到更新就忍不住点开了，本来上班都来不及却硬是看完了（看的过程中完全觉得只过了几分钟！！果然好番会让人忘记时间的流逝）~~~
生物学生疯狂支持！
能在追番的同时科普也是蛮有趣的，一年前从微博上看到就表示要追的了！周指活！
血小板太萌了\(//∇//)\
最新周指活，没有血小板和血红球我要死(本来就会死）啦！说真一句，血小板真的太可爱了www！还感觉像某只zura丸www。顺便一说ED是我很喜欢的组合Claris所唱的，真心点赞！
喔喔~这部番很有趣~白血球作战也超帅的ww
想多学东西的话可以去看长评哦，把科普评论都顶上~！！
香菜果然配过没几个正常角色
血小板66
太可爱了●´∀｀)ノ
很棒很棒，感觉很喜欢
我爱生物
我的身体很精彩啊
一部细胞工作番炸出来多少医学科普大佬，哈哈哈哈，喜欢血小板，太可爱了（*/∇＼*）ψ(｀∇´)ψ
有趣的番，即便有点无厘头，但是可以说是很生动了，果然还是毕业太早了hhh要不然真的就不用复习考试了
微观世界的拟人化，很棒
微观世界的日常
满分满分  创意十足
超可爱！血小板太可爱了qwq
很好看啊
我的生物有救了......
谁说这是平成要完？这种硬核科普番才是我们需要的好番剧！满分追番开始！不过…能不能不要在我这只单身狗体内谈恋爱呢？
血小板好可爱。
创意加一星，细节加一星，人物形象加两星，特别地血小板加一星。剧情倒扣两星，不定期修改，如果后面有变的话
太好看了吧这也哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
可爱到爆炸
看得我热血肺疼！！
真好
最高.....
这。。。真是形象
好看
画风很可爱的！
给自己来一刀就是上万个香菜
近几年来题材最新颖的搞笑战斗番，期待后续有更爽的发展。
超超超好看
hhhhhh第一集就各种展开，相当有意见啊这部番，暑假就追这部了~
承包血小板，太可爱，卡哇伊！
以漫画的形式表现出人体内各种细胞的工作，很可耐，很形象（妈妈再也不用担心我的生物了）
香菜香菜！！  血小板好可爱
即将扑街去医学院的孩砸来看看的
超级萌的番
画风太可爱了吧！！
科普番剧，值得鼓励！
很适合高考完的学生看
看了勾起了我选生物的兴趣
不说了不说了对我们医学生真是太友好了( ˘•ω•˘ )
声优阵容、ClariS片尾演唱、喜欢的画风、超萌的血小板、认真的科普，太喜欢了！
看过漫画，非常还原，期待后续
Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ意外很棒的科普番啊，脑洞很新颖
学习生物七年级下册！
细胞恋爱了，可我还是个单身狗
很不错的番啊
硬核医学了解一下。
脑洞好大
血小板，可爱
血小板也太萌了吧qwq
看了第一集，很赞，
爽到
可愛www
简直眼前一亮啊~这设定简直太棒了~顺便还能用学习生物知识~
(╯°口°)╯(┴—┴要是我的生物课有怎么有趣还会不及格吗？
很好的科普番
这是你从未见过的船新血小板，继宫保鸡丁后，红细胞也惨遭娘化！
很好看，血小板超可爱｡◕‿◕｡
又科普又可爱的番----请务必也回去看看漫画漫画也很赞的！
血小板是我的，红细胞……（不会迷路）也是我的<(￣3￣)>哼！
白细胞我老公(´ꑣ｀)
好喜欢，期待好久了
超喜欢
大型生物复习番
我体内的生活比我这个主人要丰富多彩到哪去了(｡ì _ í｡)
～(￣▽￣～)还能说什么，这番我追了
血小板好可耐！！！快，我要血包，对，就是有血小板的那种！
可以把人体细胞做成动画好看又可以科普知识
我无时无刻不在学习。。。。。
蛮好蛮好
追就完事了
众观所有番，只有这一部的老婆是我真正拥有的
血小板赛高！
中性粒细胞识别的不是抗原，是“病原体相关分子模式“
画风可爱，还能复习生物知识……还很燃，五星好评嘿嘿
不多bb，血小板萌的过分了！！！
好久没看到这么好玩的番了~不知怎么就想到了萌菌物语，也是很有趣的番呢
萌啊
如果这番早出几年，我就是下一个生物学家
医学生福音
又能科普知识人物设定又丰满剧情有搞笑肯定五星
香菜真可爱~
这是独一无二的创意
优秀，新颖
推荐给生物老师会怎么样(滑稽)
真的很不错哦
超级棒的一部科普番啊喂！
吹爆
(*ﾟｪﾟ*)
很有趣啊，科普向的感觉非生物方面的人也可以看懂的感觉
第一次写短评，嘿嘿，我觉得工作细胞很不错，画质很高，剧情也不错，还能复习复习生物，hhh
大型生物补习番，好生动
强烈推荐!血小板太萌了~\(≧▽≦)/~
我觉得很棒
很不错，二战考研医学微生物来顶一下！
哈哈，都在看，准高三路过，生物讨论组里老师都在看，只是各位别生物高考写个杀手细胞哈
我™要好好学习考上好高中然后补这番复习生物(∗ั∀ั∗)*。
我的我的，全是我的！
很有意思嘿嘿
18最好看的番！！追定了！~
硬核生物学，血小板萌一脸
漫改来的赞了
剧情喜欢!!(´･ω･`)
真的好有趣呢！！！只有这个番的老公们是咱们真正拥有的233333333
太棒了！
超好看
终于，有人要日细胞了(ಡωಡ)
这个题材新颖呀。cv好好好。准医学狗追定此番！
非常好看，从漫画开始就在看《工作细胞》了，超喜欢这种科普漫画结合的感觉，作为生竞狗，这部漫画也帮我巩固了不少知识，我超喜欢的~
没想到学的生物还有一天用到看番上
有趣啊！！！！
很好看  虽然脑洞大了点
很好的番 声优请的都是名声优 创意也很不错 主要就是有一个问题 容易让人失血过多 不说了 我需要补充血小板了
感觉是为我们医学生专制的动画啊(ಥ_ಥ)老师再也不担心我们记不住辣
非常好看
生物学
血小板真可爱 (*/ω＼*)
你的细胞都这么认真的为你工作哈哈哈
嗷嗷嗷嗷嗷，可爱死我了~
喜欢不解释
很有趣
有趣
嗷嗷嗷血小板好可爱！！我要复习一下生物了……
超好看的，期待接下来的剧情，尤其是癌细胞那段。
很可爱，值得看，更容易理解各种细胞作用
是时候复习一波生物了
很有意思，也很有学习意义的番
为Claris给五星好评！Σ
美妙的科普番
题材新颖
想学好生物吗？看这番就对了
硬核番剧
血小板太萌了，赞一个
我身体里会不会也有偷懒摸鱼路痴呆萌甚至想谈恋爱的细胞呢？
血小板血小板，承包血小板
这番把好多医学大佬炸出來
卡哇伊
终于找到当初学生物的意义了！！
虽然我是学药的，不过之前也有学过医学基础这门课，大致可以看懂一些
看完这番，弄得我想去学医(๑•ั็ω•็ั๑)
强推一波~  学生物呀
激萌血小板，这可能就是萌出血了吧
好番强推
真好康
早点出 我期末考生物就有救了(￣∇￣)
血小板好萌啊啊啊啊啊（话说男女主不留电话嘛
血小板赛高！！！
先给四星看着...
我想知道不给满分的理由是什么？～(￣▽￣～)~
剧情很好看，科普也做得很完善，大力推荐ヽ(爱´∀‘爱)ノ
真好啊
看漫画的时候我就觉得这肯定要动画化的节奏。节奏剧情都很好。每种细胞都非常有特色
血小板好可爱！！追了！
十分
神作不解释，满分。
呜呜呜超喜欢这个类型的！！！
达成成就: 在b站学生物    顺带一提:血小板是我的~
好看到找不出词来形容
怎么说呢，这部番，可以边学习边看细胞谈恋爱，很搞笑的番，喜欢
啊啊啊啊啊，血小板好可爱！白细胞好帅！红细胞是迷路小天才！
强烈推荐这部脑洞超大的热血战斗搞笑生物知识普及番，妈妈再也不用担心我的生物考不及格了！
墙裂推荐！！超棒的番！
完美啊，科普了生物，又赚了老婆，而且现实当中还有，唯一问题是这番里面抓捕方式太-_-||，怕是还没把所有病原体都抓住我就先被怼死了
墙裂推荐
好看~
这也太好看了吧
血小板可爱死啦！！！
喜欢~
我 ，热爱学习
值得追
超级好看！
( ^ω^)
很不错
看起来很轻松| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ
打算学医的孩子的注视(๑´•ω•)
五星，没人有话讲吧？
可爱又科普，医学生吹爆
力挺力挺力挺!
各种意义上的优秀
血小板好萌！！！
学习生物必修课
我永远喜欢白血球红血球和血小板.jpg
血小板真的太萌了
爽爆好吧
超棒，希望有更多这种动画！还有，香菜一如既往的可爱！
超好看而且还能复习生物知识，虽然我是文科生……另外，血小板好萌啊！
看完这部番，我感觉我找到了我身体不适的原因。
单身久了 ，看个红细胞都觉得眉清目秀
啊啊啊啊啊我吹爆白细胞ヾ(´▽｀;)ゝ
先攒着，给五星
血小板，我爱你
NICE
活着挺好的
萌点与知识并存
真的不错
我要把这部番推荐给我们生物老师o(≧口≦)o超级棒的番！！！
细胞万岁^_^！
绝赞好评，尤其是红细胞的呆萌和血小板的萌！
又一神番，看好
有一部隐藏霸权，堪比6月的妖精森林ʕ̢̣̣̣̣̩̩̩̩·͡˔·ོɁ̡̣̣̣̣̩̩̩̩
用于科普生物简直是太棒了
这个暑假最期待的番(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)
好看！
真的很好看，已经成功吸引到了我这个已经看过原作的人。极力推荐
啊这类科普类又很奇妙的动漫真吊我胃口
看到有人说动物身体内的会不会是兽耳，我想问一句，植物细胞是怎么样？
好评如潮
教科书通通丢掉！
夭寿啦我在b站学生物
很棒的动漫，香菜也一如既往的元气满满，理科生福利
别的不说，等这么长时间就是为了给这个番五星好评！
溜了溜了
长知识又好看 个人很推荐
七月霸主
看来劳资生物有救了
啊啊啊！科普番还可以这么搞笑又萌，吹爆！
搞笑与燃，萌和科普，真是棒极了！
值得高分，声优画面剧情观感都很棒
超级有趣！！！我爱血小板！！！
老夫的生物有救了
很好的科普向动漫，希望国内也能出这种通俗易懂，简单有趣的动漫
学生物的福音啊，虽然我不是学生物的⊙ω⊙
别抢别抢，血小板很多，大家一个一个分（笑死我了）
6
需要更多这样的科普并且不zz的动画。血小板萌出血。
好久没有看到过这么有趣的动漫了
生物课
血小板可爱ớ ₃ờ   t细胞哈哈哈 白细胞~
很可爱的番呢，严肃科普中夹杂着恋爱的酸臭味
追定了（｡ò ∀ ó｡）
正经（雾）的硬盒科普番
血小板超萌的！！！
科普人体超有趣哒～看完生物都变好了诶
题材很新颖诶，而且画风剧情都很不错的！
可以
别说了，好评
啊，是血小板。我的血小板好可爱，阿秋。
很好的动漫，白血球好帅啊！
可爱搞笑有节奏，这番稳了，这才是有趣的搞笑漫！
值得一看的动漫 很不错啦
很有意思的科普教育番
怎么说 这是一个非常有亮点 的一部 学习番，大爱
好看，真的
这都是些什么新番？还特喵的莫名的好看?
又多了一个舔伤口的理由
好评
qwq感觉预感画风很棒啊
虽然以前有过像这样的题材，不过还是这种挺好的
我的身体里细胞都开始谈恋爱了，我竟然还是单身0.0
很有意思别出心裁
目前新番最好看的一部！！
太萌这个设定了，声优也喜欢
血小板敲可爱>3<
这部番对于理科生简直绝对吸引！感觉有了这部番以后上生物课就会特别轻松了！是一部良作！另外血小板真的太可爱了啊！！！
这番太强了，日后必火。理科生一本满足
脑洞无敌大
科普番好评~
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊血小板！！！！！！！！！太可爱了！！！！！！吧！！
白细胞红细胞，大家都很可爱！期待我的NK小姐姐！嗷呜！
这是不是就叫做“寓教于乐”
非常可爱了！！比想象中还有趣
超好看！之前就在追漫画了。期待大出血篇，看得我超感动。
太好看了wwwww
细胞也可以这么萌\(//∇//)\
不枉我在看到暑期新番的时候，第一想看的，满分不接受反驳。
这大概是一部舔血番？？
666啊
一直在等出动漫，终于等到了！！鸡冻！！
作为医学生，这部我TM吹爆
脑洞大开的题材，高水平的制作，满分新番！
作为医学狗看的一本满足啊，真是万物皆可萌
emmmm亮点是中二的说着一本正经的科普台词？
超棒w
这部番真有意思
好萌好萌的血小板( •̀∀•́ )
血小板是我的。。。。
满分
很kuo以，承包血小板
寓教于乐好很可爱，五星好评。
目前无可挑剔
不错不错，这种类型很对我的胃口，既能开心的看番还可以学到点什么，期待下集~~
好看
！这个设定真的超好玩！(p≧w≦q)
好
生物狗必须满分
血小板是我的，你们没意见吧
超好看，设定太吸引人了，作者脑洞真大啊！
好有趣
学医必看啊哈哈哈哈哈我的组胚我的免疫我的病理哦_(:_」∠)_
吹爆
血小板真是大写的萌！！！
666
从漫画开始就一直在追
完美
科学普及片中的战斗机
一年前就在QQ上看到这部番的预告了。当时就觉得这部番十分有趣，作为一个文科生我还是想追，所以一知道它上线了就点了追番外加投币。第一集看完后涨了很多知识，而且生物也是我初中最好的一科。一来自文科生的评价
看完后打了个喷嚏
woc 帅气 白血球小哥哥+呆萌红细胞小姐姐啊啊啊
我的肺，有点疼
好啊
哈哈哈，这个番，看不明白是什么类型
细胞都能有CP，我却依然单身
不管怎么说都是超好的呀，血小板好可爱。
好看好看，学知识还能看动漫
没会员看番的我也就是点个五星装个B来着.jpg
一直超期待的。之前看漫画就特别喜欢，但是漫画更新也好慢啊。动画做的也很不错，又要等一周才能看了，难熬！
这番 可以吹爆了吧 罒ω罒
woc，巨好看
打算追的番，很可爱啊
文科番
萌萌哒的血小板啊，这可是真·萌出血
怎么说呢，这番剧感觉超级棒，贡献出我第一个评论，当时看漫画的时候就在想会不会动画，其实中国蓝猫系列动画也出过人体内的动画，不过那个比较科幻。
这番我等了一年【哭泣】
妈的 有味
超级棒的一部番！科普的同时还很好看！
这部番真是太可爱了，很早就开始关注PV,这次新番果然没让我失望！
(๑•̀ㅂ•́)و✧回顾一下中学生物
太好看了，超级逗
当初在在贴吧看见一个关于物品拟人化作品的帖子，有一张血小板小**的图，当时被吸引去看了工作细胞的漫画，现在动画化真是太好了！
哇对于喜欢生物的人来说着无意是福利了，复习的过程中还可以形象化享受乐趣，疯狂打call！！！
血小板可爱
太棒啦
这才叫科普番
斯巴拉西
要是当初学生物的时候能看到这部番就好了
医学生虽然表示自己是学渣，但还挺好看的
科普好动画
好萌
真的是太棒了，对于学生物的来说是福音！可惜我已经毕业了
超好看，真的*٩(๑´∀`๑)ง*漫画党的幸福*٩(๑´∀`๑)ง*花泽香菜姐姐声音好好听
强无敌！
太好看了(｡･ω･｡)ﾉ
牛批   把知识融入动画中
教练，我想学医！
寓教于乐，非常好的创意啊
可爱
白血球好帅，血小板真的是超级超级萌，很用心的科普漫呢，值得一看
人不如菌系列
真的超好看，非常的喜欢
终于等到你！再复习一遍漫画去( ⁼̴̀ .̫ ⁼̴́ )✧
看过的人都觉得好看
很棒的番，可以知道生物知识（虽然全都学过233
看了这番感觉我要对自己的身体和健康负责，无数的细胞为了我在不辞辛苦的工作，我有责任让白细胞更有战斗力，让血小板多放放假。
很好看，还能学到知识，
血小板啊啊啊啊可爱
赞
超超超好看！！！！！
好可爱啊！
我爱血小板！！！
组织胚胎学，生物化学，免疫学，生理学，微生物学早都考完了。。感觉这番去年出我还能提一点绩点。
血小板天下第一
超有趣的细胞拟人，强烈推荐
难得佳作
血小板太可爱了呀
太有意思了叭
每次对生活绝望想不开的时候，我就会想自己体内还有那么多的细胞在为我而活
我唯一可以拥有的女朋友们 疯狂打call
不错
敲好看
像养血小板
太可爱了吧qwq真是什么都可以拟人啊。
很有创意
要是学校里教学也像就好了，然后我就会真的沉迷学习无法自拔
医药专业的看这个真的有意思。。
有趣，推荐推荐推荐，（重要的事说三遍）
好棒
萌萌萌萌萌啊！萌炸了！白细胞闯进肺泡里，弹幕中的那个“你踢炸了我的肺”是什么鬼？血小板真心可爱呀，平时就是这些小**小**在我血管里跑吗？真的是非常有趣的一部番哩。
值得一追
流批！
学医的表示这就是有趣的学习，大赞
很棒的番 剧情有趣 细胞？的个性鲜明 还能学知识ε=(´ο｀*)))
～(￣▽￣～)~
这番真的有毒 我要追血小板
哇，好看(｡･ω･｡)ﾉ⭐️
被安排得明明白白
也许有人刚看的时候以为这是一部无聊的科普番，但实际上是一部出血量（字面意义上）超大的热血格斗科普番！给其他追番的小伙伴兜个底！！这番的剧情真的一点都不单薄！特别是#￥%@（防剧透乱码）出场以后！
超级喜欢呀！我这么喜欢生物的小可爱怎么可能不追呢
被止血的血小板萌出血~
这是在暗示我学生物
意料之内的好看。
下定决心学好生物
硬核科普，又萌又充满干货的科普番，好评好评，可以给小孩看，培养兴趣。
血小板，，，，，血小板，，，，红细胞，，，红细胞，，，，香菜，，，，，香菜，，，，，，啊啊啊啊啊啊
涨姿势prprpr……
早点看到我就去学医了
巩固了我的生物知识。但这是恋爱番还是科普番?不知道马化会怎样
对于准应届生来说太太太有用了！！！
医学生，追啦!
我觉得，如果我的身体被他们这样玩，我迟早都得跪，，，还有血小板我的!ヘ(￣ω￣ヘ)
妈耶，看完这个番感觉自己更要努力了，我的红白细胞都在给我做表率了，我怎么还能甘心做一个单身狗呢=。=
7月看到现在最好的新番
我tm吹爆
骗人 我大动脉都割断了都没有见到血小板
简直不要太可爱！！！！！
好看好看好看好看～
一直特别期待这部动画，终于开播，非常有趣。
寓教于乐，真是很有意思，有趣还让人不枯燥的学到知识，满分O(∩_∩)O哈哈~
真是涨姿势了，我的生物有救了，看完后开始爱惜自己的身体了关注自己的健康状况
割腕找老婆
生物爱好者看的一本满足
好棒耶！
我TM吹爆
医学生的福音
嗯嘛
就冲cv我都追定了
终于 日本人将罪恶的双手伸向了自己体内（血小板真可爱）
感觉生物有戏了
涨姿势，血小板小**舔伤口ヽ(*´з｀*)ﾉ
我在b站学生物？
一想到我身体里有那么多可爱的妹子就激动的不行
虽然已经不是初二了，但是还要学生物啊！
为什么我当初学生物的时候没有这番嘛
科普很棒！
好好看啊！！
吼耶
我要是能在生物会考之前遇到这番就不会挂了
真的好看，又可爱，又有狗粮吃~
题材感觉很新颖，人体细胞拟人化，还有喜欢的声优，事件也很有趣。追番预订٩( 'ω' )و
不负所望～
趣味性和知识性都不错 声优也都很棒 良心番 必须好评
没想到这么有趣，追了追了！
2333好久没看日漫了偶尔看看居然感觉还不错
各位！身体是革命的本钱啊！健康是最大的财富(ﾟДﾟ)ﾉ
看动漫学知识
血小板好萌
多说无益
无敌好看  作为医学生还能顺带复习下组织学的知识hhhh
长知识，长知识。。。
作为医学狗我觉得我可能可以通过这个番巩固一下以前的课
看完后把自己割了
吾王怕是吃胖了才变成肥大细胞的吧
血小板我的不接受反驳
生物有救了
www
番剧挺不错就是。。。不是修仙党的话。。。
太好看了，顺便一提血小板太可爱了
不错 难得的题材 好番 希望动漫多出点有意义的番
上生物课啦
此番必火 七月霸权！
看完觉得好想学理科啊......！非常有意思的番 然而我文科都毕业了才想着学理还有什么用！【呸！
喜欢
白细胞，红血球，血小板...这么多人物构成了动漫整体，呆萌，冷酷，让人停不下来
冲着川澄绫子来
七月最大的惊喜
非常有趣！
有趣的设定，一定很好看，白细胞真的帅
科普
很不错
爆炸好看，漫画党吹爆
好莱坞动画《终极细胞战》，日漫番剧版？( ˘•ω•˘ )
一想到身体里竟然这么萌，就觉得无论如何都要珍爱生命。
好看
血小板好萌啊啊啊啊
作为一个理科生，我表示超爱这种科普番！
萌哭我了，很生动的讲解生理学，还有注解，太喜欢了，妈妈再也不怕我生理挂科了（｡ӧ◡ӧ｡）
解锁成就，在b站学生物
表白白血球!
很感激这部番剧，作为一个经常熬夜的死宅，从没注意过自己的身体健康，但是看了这部番后发现自己身体里有那么多可爱的细胞，不想让它们受委屈，自己更注重健康生活了。
真的很不错！
以后老师们用这个讲课，会不会让一大堆学生入坑二次元呢？
真的好看！！！
很好看(｡･ω･｡)ﾉ
有趣而且设定很好
好看
抱走红血球|･ω･｀)悄悄的(´ﾟωﾟ｀)
承包血小板
血小板好萌~QAQ
实在不知道说什么，但是感觉真的是蛮不错的一部
有趣，我当年学医的时候要是有这部动画该多好啊～
题材很有趣，好特别的番
很棒
太可爱啦！
我觉得这是一个能让人发觉必须要保护好身体的番，看到战斗那么大场面，不由得要爱惜身体保护老婆们了（滑稽）
超级好看
厉害了
为了血小板
好看，又能科普又是卖萌，关键是细胞都开始谈恋爱了我们在干什么
不能再可爱 超有创意哒！
7月霸权没得说(≧∇≦)/
我为了我的细胞会努力生存下去哒
超喜欢，霸权预订
作为一名内科医生，这部动画非常棒棒，从专业从卡通的角度都very good！
对文科生非常不友好，但是涨知识。
很有趣，很喜欢！
好看
好好看(｡･ω･｡)ﾉ
这番追定了！我一定会好好爱惜寄几身体哒！
涨知识了啊，边看边学生物，还要被秀一脸哈哈
血小板！血小板！我永远喜欢血小板！！！！
好看，巨赞
阿嚏。。。
血小板太可爱了(≧∇≦)
把脑洞还原真厉害啊
有意思，节奏很好
为了白细胞、红细胞、血小板，我要好好保护自己(´▽`ʃƪ)
阿嚏！≥﹏≤
绝对五星好评没的说（*/∇＼*）血小板小朋友超可耐的(⑉°з°)-
非常好
好看，挺新奇的，还有科普作用
很魔性的一部番
一边科普一边轻松追番，悠哉悠哉
血小板很可爱
第一集可谓观感极好了
很久以前看过工作细胞漫画，没想到居然出动画了，顺便说一句血小板真可爱
很久没有看见这种思路新奇让我眼前一亮的作品啦！
血小板卡哇伊
从漫画开始就一直在追，再加上也是一只理科狗表示这番真是亲切！
7月份霸权，不用解释。血小板好萌。
我要划开自己的手。。。
开始是冲着香菜主役来的，结果没想到会这么这么这么好看啊！！！声优表炸裂不说了，剧情也超级有趣（“喷嚏一号”什么的才没有把我笑死≧∇≦）很优秀的日常搞笑番，还顺带各种科普，战斗场面也莫名的燃，总之强推！
太 太可爱了吧55
寓教于乐的诚意之作
yh
超超超超超棒！以前看漫画的时候就超喜欢！！
可爱啊！！良心番会继续追的(´▽｀)ノ
又名:成千上万的小**在我体内
不说了，我现在伤口出血直接是舔了！
有点萌啊
五星好评
血小板是我的了
我承包我的身体
感觉对学习生物很有用哦
棒棒棒！！！
真好看
。真的很有趣
白细胞很帅啊，学到了不少
good like
血小板萌坏我了
！！！！我！萌化
太好看了吧！！！医学生表示某些细节都做的很棒啊！！还带有科普性，又很搞笑。不负众望！
这是一部热血，搞笑，充满爱与知识的动漫1
科普很好的番剧情欢乐又紧张，我不怎么喜欢背知识生物也就一般，可看这个看完后好多都记住了!我滴生物就考这番了~=￣ω￣=
十分好看
吃自己狗粮是最骚的
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊阿血小板怎么能这么可爱啊     阿啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊啊啊啊
现在的生物孩子好幸福
很大胆的构思
(*❦ω❦)期待
补充知识还很有趣啊哈哈哈哈哈作为文科生都停不下来！我爱生物！！！
哇超好看，感觉我生物变好了
好看的不要不要的
好看啊，又是新一轮的追番开始啦
生物老师再也不用担心了
可以说是肥肠可爱了⊙∀⊙！！！尤其血小板！！！
很牛逼
血小板超级可爱，很有趣的一个番
有趣
承包血小板！！！！
炒鸡可爱der（｡ò ∀ ó｡）！
看完后我打了个喷嚏
哈哈哈哈，超级欢乐，趁刚刚毕业还能看懂
画风很棒，故事有趣。血小板居然是香菜（≧∇≦）
白血球超级可爱！单身久了甚至想太阳自己的细胞……
太有意思了
很萌 承包血小板！
看了第一集，感觉很不错，还有科普，生物学不好的小伙伴有福了，哈哈！
太棒了吧，医学生真的无比开心了，真的很有条理，要是我知道白细胞那么帅我一定好好学****能免疫微生物啊啊啊啊啊啊啊啊
太可爱了！！！又有实用性
挺不错的番，涨姿势又好看
很科普
是时候开始做笔记了。
说出来你们不信，你们老婆都在我身体里
血小板真可爱
理科生的补习，文科生的了解
画风超赞，剧情也很棒！超喜欢这样的科普番！
要是当初能看到这个 或许生物能挽救不少吧:D
拟人好评！科普好评！
有了这部番，麻麻再也不用担心我生物会挂科了
妥妥的五星！血小板萌出血！红血球香菜配音恰到好处！白血球看着很冷酷但实质总感觉是闷骚类型的~好期待之后其他细胞的剧情！
超好看啊这个！！！cv表爆炸！
超赞
一年了  终于开了   (●'◡'●)ﾉ
超级超级喜欢啊
看预告很不错的样子，很新奇的设定，等期末考完就开始追^ω^
血小板真可爱啊！
目前综合观感最佳的一部7月番
日本人终于把手伸向了细胞之作
给满分吧，不怕骄傲。怎么说呢？是我喜欢的题材，比较有教育意义，而且很新颖。个人很喜欢。
战斗番+科普番，画风帅气可爱，吐槽到位精准，声优阵容强大，分镜紧凑顺畅。我永远喜欢血小板！
我tm吹爆
意料之外的好看
这番我tm吹爆
好看！
为了香菜
好喜欢这个
超好看！！！
又能学东西又有趣的番，七月最期待这部啦
看了第一集就觉得好有意思，血小板好可爱啊啊啊，期待后续
巨好看！
有创意
治愈番，观感体验很好
又中二又搞笑的科普番，对我们这些医学狗来说简直是福利！！
啦啦啦
很有趣哈，也能学到些东西，比如。。。。如何安排
好久没看过这种能让人眼前一亮的番了。这年头豪华声优精良制作都烂大街了，能够设定新颖有趣剧情还稳的不多见了。很舒服。
追！
很好的科普番，乐趣十足
呵～有趣！
好久没有遇到这么有意思的番了，老夫追了！
我只想抱走血小板2333
被甜到了
我上高中的时候学到生物就无数次幻想他们在我身体里打架，老师讲的时候也经常把他们拟人让我们更易理解，没想到现在真的有部动画把这个变为我曾经想的那样，好开心
非常有意思的番，科普了半天的生物知识，另外血小板真可爱，白细胞真帅。
各个细胞都非常的形象，各种症状也很有趣，cv阵容强大，安利
太可爱辣(๑• . •๑)！！！
很棒的一部番，刷新了我对娘化的看法
有一个马上要考生化的人表示这个番很对胃口
这年头生物学不好连个番都看不懂了
很棒的番，还可以学生物
超好看的说
看番还能学生物2333
我不知道为啥就是喜欢这番。深深地被这部番折服了。
我来补补生物知识
啊啊啊啊  我爱上了自己的血小板
超棒啊画风和剧情也超级可爱der
太好看了
棒啊！真的好可爱
科普知识，学习认真，血小板，白细胞。，红细胞，效应T细胞，
看完之后想放血
看完后感觉流血了都要舔舔
医学生表示爽到~
赞
期待了好长时间很可爱(´▽`ʃƪ)
强烈要求生物老师下学期教必修3的时候用这个当教材！（这样生物就不会差了哈哈哈）
好久没有看到这种观感极好的动画了。
高调承包血小板
好看
你们萌的像血小板
理科生一本满足
细胞们太萌了！在科普生物知识的同时，又给我们以最大化的愉悦享受，强烈建议加入九年义务教育必看系列。
超可爱的！
题材很好，期待后续
很有想法了
很喜欢，脑洞很大，不仅有趣而且很有教育意义，能够学到很多知识，赛高！
非常好的一部番，就是我看喜欢了黑幕，这个番没打黑幕吓了我一跳
为了身体里的细胞，今天也要好好活下去啊
一部很有创意的番；还有，为什么我破毛细血管却看不到红细胞血小板(￣▽￣)
体内的细胞都谈上恋爱了 而我还单身QvQ
太可爱了，抱走血小板(:3_ヽ)_
超级有趣的动画，暑期不容错过！
制作讲究，脑洞够大，歌曲好听，吹爆ヾ(*Ő౪Ő*)
科普动画乐趣丰富
超好看！
可爱死了
很好看的7月新番?！生物课代表了解一下。
科普漫 也很好看
目前观感体验非常棒！！！七月番里最满意的！！
为了血小板
挺好看 挺有意思的
如果有人想轻生，你可以这样劝他：“你居然忍心带着那么多可爱的细胞一起死？！”
什么？！你们竟然在我身体里谈恋爱？！！身为主人……我准了！
给血小板的五星
满分
要是早出几年  我生物就没这么差了
高中生物、大学组培，医学生都觉得这脑洞可以的
真的太好看了，我觉得需要多看几遍，正好还能学习学习生物～
好看真棒(／≧ω＼)
对比着细胞的恋爱--，我还单身啊==，不过看到体内总体情况很棒，所以，高调承包辅助T细胞
有趣，好看，7月最喜欢的
霸权番预订2333
啊啊啊啊啊血小板超可爱啊！！！！超好看爱上生物了哈哈哈哈
还行？
声优表吓到我了
为什么我上高中的时候就没有这样的番剧呢 痛心
很有想法呀，血小板好可爱啊！
要是当年学生物的时候有这么个番剧就好啦~血小板超可爱嗷嗷嗷，白细胞太帅了全抱走！
随身携带的手办...
好看，吹爆
我也有个想法。譬如说“骡子”是马和驴的种间杂交品种，那么骡子体内的工作细胞有马头、驴头和骡子头……还有狮虎……
我是奔着香菜来的ෆྉꈍ ◡ ꈍ ℒ
非常棒的番剧(ฅ>ω<*ฅ)
红血球和白血球真的还有爱
承包一只最可爱的血小板
棒棒哒，棒棒哒，目前为止作画不崩溃不贫穷，知识面广泛适合青少年学习，血小板是我哒!!!白细胞好帅啊!!!打斗流畅度高!作画精细!预算充足!而且故事会成单元剧模式!不用担心逻辑失误!简直完美!!!
很有意思！推荐！
相当喜欢这种风格。
另一种方式科普 很喜欢yeah<(￣︶￣)/
我的细胞都开始恋爱了 …… 妥妥的狗粮番
超级可爱了！！！肥肠可爱了！！！！无敌可爱了！！！！！
不错，可惜我已高考结束了，唉！
这番我他妈看爆，以前追漫画的时候就觉得设定十分优秀，坐等本番优秀表现。
学生物的表示很亲切
素晴らしい！実に素晴らしい！続きは楽しませていただこう！
血小板血小板血小板血小板血小板血小板血小板！！！！！！！！！！！！
轻松有趣的一部番，但是很多细胞的生命是很短暂的，不知道这部作品如何表达这层信息。
吹爆，以后要好爱护身体了
可爱
啊啊啊啊啊啊啊啊啊血小板们太可爱了啊 抱起血小板一个百米冲刺！从不评论的我忍不住给五星！
太可爱了qwq
这番无敌！
当初我看过的话，生物是不是要多几分？
白细胞归我了ヘ(￣ω￣ヘ)
第一集暗示了这是一个肥宅的身体（手动滑稽）
等了超久的！！！！这种类型超喜欢~
太棒啦，表白可爱的血小板*^o^*
红白党
文科生一脸懵逼
好可爱的血小板
血小板好可爱(/ω＼)害羞
血小板卡哇伊！(◔◡◔)
超棒
作为医学生，真的很喜欢这部番，不知道会不会出现寄生虫，在这里面怕是超级大怪兽了，不过要是有寄生虫，肯定也会出现嗜酸性粒细胞，不知道什么样子
这声优阵容太恐怖了吧
好看！设定很特别，剧情设置也很棒，霸权预定！
好看
好看啊
好看好看
超好看啊
生物终于派上用场了。
我他妈吹爆
血小板真可爱ヘ(￣ω￣ヘ)♪
可爱的不行，受不了
好看，五星好评
非常棒，香菜最爱了
真的是，可以为大家普及一些简单的医学知识，真的很有用，学医的看着也很欢乐，血小板真可爱啊！！！！！
高调承包血小板～～(￣▽￣～)~
看完第一集就决定要追下去了。
科普番赛高
好看
很有意思
好看好看~~~~~
超赞的番！！！！！！！！！
我决定了，我要学医~~ớ ₃ờ
如果学生物能看这种动画还难记吗
脑洞清奇！有趣！！！
赞
超好看嘚嘶！
生物知识科普番
期待已久，终于开播啦。另类的叙述方式，把枯燥的课本变得生动形象，赛高。
要是我早点知道，我肯定学科就选生物了！
被可爱死了( ︠ु ௰︡ू)
很有意思啊
好玩儿！
很有脑洞啊追定了！！！
好有趣
有意思有意思
以后上生物课可以正大光明的看动漫了
题材很新颖啊，喜欢
b站又捡到宝了
文科生也看得满足hhhhh
好……好可爱
好久没看到这种一点也不尬的科普番了 （｡ò ∀ ó｡）（我个单身狗为什么要在B站看自己的细胞在自己的体内谈恋爱虐狗 ……(눈_눈)）
这5颗星是给Claris的
(･ิϖ･ิ)っ
好看
一部佳作没得说，人设都非常好看，而且都各有特点，血小板就是小**，白血球直接不上色了，巨噬细胞就真的是巨R，要升高一了，这番绝对会给我学生物的动力
啊啊，真是一部非常有趣的番啊，某种程度上来说是面相全年龄的，即可以科普，又不会无聊，真的非常有趣啊，期待后面的剧情
很新颖的设定，让人不得不佩服霓虹人的脑洞。里头有许多生物知识科普，每种细胞的形象塑造感觉很有个性，搞笑内容也很小清新。最后，血小板太可爱了
7月最强
好有趣啊哈啊哈哈
这番我TM吹爆
好看又丰富知识
血小板好可爱。╰(*´︶`*)╯♡
好看，血小板萌到，哈哈哈哈学医人的福利啊
这个！超级涨知识！！
神奇的科普番，追定了！
等挺久了这番 生物狗我吹爆
怎么办，脑补出了些不好的东西……白细胞他们会不会组团打我大脑啊
可爱
物生必看系列
爱上白细胞了……
好可爱呀  萌出血啦\(//∇//)\  一想到身体里的细胞们都这么可爱不由得想更加爱惜自己的身体坚持锻炼 ～哈哈
嗷嗷嗷
追定了，好看又涨知识！
科普番
人设新颖、题材新颖、设定可爱、挺喜欢的
五分没话说
灰常精彩
大赞
暑假追番完美(｀・ω・´)
可以
很新颖的一个题材 涨知识了！画风 声优都很棒！
可爱！！！
题材诱人（笑），还能科普。
高中生物很好……复习一下
好可爱o(*////▽////*)q
不知道为什么，我突然想重新学习生物
终于动画化啦（*/∇＼*）
当年生物会考要是有这部番，就不会不及格了emmmm
既好看，又长知识
好看好看，虽然有些设定和真正的有些出入，但大体是对的，很有趣。
很棒，打消时间的同时也可以巩固知识
这番超棒的！
超可爱！顺便还能科普到没学的知识还行
以后一定爱惜身体，不能给他们增加工作负担
很有意思
我真是个笨蛋，还不如一个细胞优秀!
好看，很有意思
我现在就已经开始期待下一季了
希望不要出电影游戏音乐的评分²
脑洞奇大，表现手法也很巧妙，值得期待的科普番
新颖的新番，好看
超级好看的！！！！！
生物必修三靠你了w
好喜欢血小板
内容新颖  十分有趣
体内的细胞都谈恋爱了，而我还是单身狗
好看
就凭这看番学知识和萌出血的血小板，这番我追定了(๑•́ωก̀๑)
被这些细胞萌到了
霸权
我tm吹爆！
承包我的血小板
哇，不仅好看还能复习生物，感觉对高中生物学习有帮助。
生物有救了
特别可爱的番
很新奇的一部番，虽然我是学渣但7月番里我最期待这部，真的看了之后感觉动画描写的很生动形象，场景还是我喜欢的机械科技风，oped也都比想象中好听
老师别误会，我是来学习的。
自己和自己谈恋爱
硬核科普番
近年来看过最有创意的新番了！
哈哈，我的细胞们~
很好看，科普性也很强(´◡`)*ﾟ*
很棒很棒的番，非常的有意思，作者脑洞很大
连体内的细胞都在谈恋爱，你还是个单身இдஇ
承包血小板！
好好好好可爱啊 知识性的番 可以说是科普向？嗯 很能检测大家高中生物的知识体系
满分预定！只要后面不崩，一定是非常优秀的日常（科普）番！
令人眼前一亮，脑洞是很大
高中生物没白学
不要说了 红细胞是我的血小板是我的
好久没看这么有创意的番剧了，我今年七月就吹爆这个！七月最爱预订！
可爱ớ ₃ờ
可爱qwqqqqq
血小板真的萌出血
强行复习免疫学
我只能说句，有毒
血小板 太可爱了  快过来给老子抱抱
可爱(๑• . •๑)
看完之后妈妈再也不用担心我的生物了！（°Д°）Ъ大赞！
我的身体里原来有这么萌的东西在呀
这部番早出几年我的生物大概就不会挂了……
哇！学生物的表示大赞
太好玩了！高二苟突然想起R型菌转s型菌的实验…
啊啊啊啊啊啊敲好看der
只是一个喷嚏，从来不当数，现在发现我身体内的细胞都这么努力，有点惭愧我天天抱怨了
医学生福利番
我永远喜欢血小板！！！
番不错，喜欢，不过，为啥连细胞都要撒我狗粮呀(*꒦ິ⌓꒦ີ)【顺便承包全身血小板(◦˙▽˙◦)】
要好好爱护自己的身体呢
白细胞真的帅到惊艳了！
题材新颖而且很搞笑  血小板我的ヘ(￣ω￣ヘ)
作为一个生物生，超级喜欢这个片~只是我身体里的细胞在谈恋爱，我还是一个单身狗……这样真的好吗？
醒醒，你们的细胞全是兄贵
^ω^
太可爱了我的妈，刚好暑假看番为明年的生物选修做准备哈哈哈
一个有意思的番。
好看！
超棒！！！
题材新颖!
要是这部番早一年出来我高考生物就能考到Ａ+了啊！
这部番太有创意了，既科普知识，还有看点
中二的一部番 科普番啊
血小板超可爱，还可以复习生物可以的 罒ω罒
硬核科普番
一想到这么多老婆就在我身体里面就开森
超级好看啊啊啊！
各位要好好爱惜自己的身体呦
以前高中学生物的时候也有过这样细胞拟人化的脑洞，虽然脑洞里的细胞们没有这么帅气这么萌（ ’ - ’ * )没想到这么多年之后有这么一部番满足了我以前的幻想。请容我吹爆(づ′▽`)づ
制作良心，剧情新奇，的确是很吸引人呢(血小板也太可爱了吧！)
创意和知识好评！
这个暑假不会无聊了呢ԅ(¯ㅂ¯ԅ)
看得很爽 就给五星
没白等，nice啊
看预告的时候就觉得这个绝对不错，追对了
我觉得我的生物不会不及格了！
有趣又可以复习生物，七月霸权预定
很不错哇(◦˙▽˙◦)
有趣！卡司也很强大！
理科生表示很舒服
创意不错
一个学生物竞赛的，对这番十分亲切，完美的科普（复习）了一波，生动形象，老婆真漂亮。然而你要早出半年，我这个生物课代表这学期就不会那么累了，半个班会考模拟不及格，难受死了啊。--来自一个帝都的高中生
直接用拟人细胞来做动画，细胞都很可爱，血小板太萌了
血小板超可爱
太棒了 日本动漫人的能力真是强啊 寓教于乐 追了！！！！
太好看了！！！！
超好看
好看！血小板超可爱，白血球贼帅
期待已久！！！我的本命前野终于接到了热番男主！！！好开心！！！
666666
作为一个学生物的高二学渣，我只能说太真实了
真有趣(≧ω≦)
赞，超喜欢香菜
血小板好可爱啊！！！！！！！
血小板好可爱啊
让我彻底爱上人体生物
太有意思了！寓教于乐于一体！
可以血小板很可爱
医学生表示超赞
安利一波，不得不说这番剧真的好看，而且特别有创意，制作组特别良心，片尾还是Claris的新单曲！超安利的！
题材优秀
将生物和动漫结合起来，寓教于乐
神作预定\(^o^)/~
好看，
十分的有意义，而且特别有趣！
可爱可爱超级喜欢
强行上课Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ
人物超好，设定超好，情节超好，准高一狗要靠着这个活下去
身为理科生，看的很开心\（￣︶￣）/
超有创意的番
作为一个纯种生物学狂热者，这个番在专业性和娱乐性之间平衡的拿捏，真是好棒啊！！！
血小板超可爱的
超好看的，已经推荐给同学了
涨知识的番剧 好喜欢
血小板真的是萌出血啊
hhhhhhhh之前补了漫画，真的也超有意思，医学狗看着很开心
很久以前，看到过一句话：无助的时候要想一想，身体里有一亿个细胞为了你在努力的工作着！这番的设定真的太暖心了，还带科普性质，赞～
必须五星
啊啊啊简直太赞了啊，看了n遍还不过瘾啊
各种意义上的，非常好看的番剧
寓教于乐……就是这种感觉？
最近最期待的番剧，好看，推荐大家
看着舒服，好评
非常有趣的科普向作品
生物有救了……ˊ_>ˋ
妈妈再也不用担心我的生物了。
太有趣了
用动漫的方式把原本枯燥乏味的知识变得生动有趣，我会一直追下去的。ps:血小板是我的o(´^｀)o
血小板真的是超级可爱啊(◍ ´꒳` ◍)
超可爱啊，喜欢白细胞哈哈哈
血小板真可爱ლ(╹◡╹ლ)
我的生物满分了
*٩(๑´∀`๑)ง*
这么多细胞为我们努力，想想真是让人感动的事。看动漫学生物可以的~
真的是寓教于乐！墙裂推荐！这想象力，简直了！我体内的细胞恋爱了，赛高
吹爆
打着科普的幌子走热血战斗恋爱番的路线（滑稽）
日漫的题材还是新颖呀，不过不新的都被淘汰了。还有真的是万物皆可娘，不知道有生之年能不能看到大便娘（滑稽）
嘿嘿嘿
優秀的科普作品
我的细胞竟然都恋爱了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
先说一句，学医挺好的，就是头有点冷。动画并不是完全还原实际，会有不一样的地方。不过有意思的设计，即使是不懂这方面知识的人，看着也不会觉得无聊。而对这方面有兴趣的人，还能看弹幕学知识。优秀的科普番！
七月霸权预定，毫不做作的好番，人物形象鲜明，科普性和趣味性并存，还有，我喜欢吃香菜(๑´∀`๑)
超有趣 第一眼就喜欢上了这个科普番233期待后续
真好看！
身为一名医学生，只能说，你让我怎么再面对我的书qwq血小板不可能这么可爱哇！！！【擦鼻血】一翻开书看见细胞脑子里自动浮现一群人哈哈哈哈哈哈
非常好看
不用说，看了都知道
血小板我TM社保～
对医学生来说是很好的番哦
啊啊啊超棒用拟人化的方式讲述了身体的运作！超可爱的
吹爆ヾ(ﾟ▽ﾟ)ノ
血小板好萌啊
太赞了！理科生表示特别喜欢
很棒的讲解
给五星没毛病
血小板都是我的谢谢
哈哈哈哈，有意思
血小板萌出血(๑•̀ㅁ•́ฅ)
蠻有趣的，不錯！
非常有趣，搞笑的同时学习了生物知识
我觉得ok
第一集哎哟不错哦
五星好评。血小板真可爱，瞬间治愈。
好看
如果要是早点播，人体内环境稳态会学得更好，能够激发兴趣啊，啊哈哈哈哈哈哈哈，血小板萌死了
为血小板打call
真的很不错啊这个番，感觉自己生物有救了!
拜倒，666666
承包血小板
完美的动漫！
好看！！
有史以来最正经的科普番，真的很佩服作者的想象力，其实这些东西在书上也就是一大段一大段无聊的文字（复习起来很累啊），刚好拿这番来复习一下微生物学（更有动力了呢），血小板太可爱了！！！
不错
不想做战斗番的搞笑番不是好日常番？？总之我永远喜欢红细胞
完了完了，真的会萌出血的~
牛逼
这番真是太棒了，强烈推荐
哇，太棒了这个ヾ(ﾟ▽ﾟ)ノ
赞一个
正好学医的 看的很开心
寓教于乐的典范，虽说我这个文科生生物学考只有B
当年漫画从连载就开始追，吹爆
生物必备
这其实是个热血科普恋爱战斗番（滑稽）
灵魂深处的学术之魂被点燃了!!!(笑     总觉得能学到不少知识呢  疯狂安利(๑>؂<๑）
我只要血小板
超级棒的科普片
(๑>؂<๑）
五星好评～
相当好看！
超喜欢的啊，细胞拟人什么的，血小板是真的可爱，不行了，好想养一只啊！
白细胞干掉细菌的时候应该喷出来的是细菌里的液体吧。。。。๛ก(ｰ̀ωｰ́ก) 总之。。。血小板是我的
好看！！！
承包血小板！！
作为医生又喜欢动漫看这部不是最合适了吗！！！~~~
超超好看啊！漫画一直在追！一直想着这么棒的作品要是能被更多人看到就好啦！没想到真真的动画化惹！！！！嗷嗷嗷！！！！吹爆好嘛！
血小板好可爱
这番我吹爆！
好看
生物及格不是梦
超有趣，超形象，连以前学的生物知识都回忆起来了，妈妈再也不用担心我的学习
不用等后面了，这个绝对要给满分的！
是一个很好的体内细胞器官的科普番，非常好看！
高二理科生看了莫名亲切，追了！
既有趣又能科普 节奏也挺好的 希望持续发挥
haokan
哇我这个单身狗为什么要看我体内的细胞谈恋爱【痛哭
是一部提倡大家爱护身体的动画吗。。。。233333，超喜欢
让医学生兴奋的作品
题材新颖，人物可爱的可爱，帅的帅，感觉像日常剧，追这部番应该会比较轻松吧
你体内不可能有那么可爱的血小板
和想象中的一样好看
梦回必修三
脑洞真大…好看！追了！
这番我他喵要吹爆QWQ
血小板也太可爱了
如果中国用这种方法来教学，我觉得会教得更好
血小板的可爱和红血球的微笑有我守护
很不错的人体生物学（医学）科普动画
期待
超棒！生物满分！
超好看，血小板好萌，红血球和白血球，啊啊啊~红白cp吃定了
血小板超级可爱的！
我永远喜欢血小板
想重学生物233
好就一个字，我只说一次。
棒极了
真的是实力科普，我要去入手漫画了！！
非常棒啊，画风，剧情，内涵都是一流水准
真的挺好
好看！
今天又是元气满满的一天，血小板好萌
原著党前来围观，虽然细胞们生命很短暂，但是他们却每天都在守护着你，所以一定要好好珍惜自己的身体，好好的活下去呀！
看完第一集总结：我体内每天至少有一只花泽香菜只为了让我活下去而在身体各处奔走努力（红血球的工作是把o2运到每个细胞，把co2运到肺部）；至少有一只小野大辅每天在我体内执行特种任务（杀手t白血球的一种）
考试月加油
太有意思了，一定要追下去，红白cp赛高
非常棒的科普番www大家都太可爱啦——树突状细胞小【老】哥【妖】哥【精】我宣你啊——！
很棒
5颗星都给血小板
本季黑马预订
太好看啦
有意思，剧情轻松愉快，还能学习生物知识
血小板是我的，嗯。。。。好像有点问题啊？
明明很好看  但是最开始的几个人连第一级都没有看就直接给1分2分是不是过分了
满分，到目前为止感觉良好
创意满分，作画中等。
如果读书的时候生物老师给我们看这个动画，我生物一定满分
超棒!好看!
既可以看番娱乐，也可以学学生物知识。
还有一年高考的理科生来复习生物了
emm，五星全是因为血小板。
作为一名医学生，感觉有些地方的翻译不是中国的专用名词所以有点难受，不过还是棒棒哒
好看nice么么哒
血小板好萌，白细胞好帅
血小板敲可爱啊！
非常有创意的作品
我tm吹爆！！！
卡哇伊
寓教于乐，我看的很开心
有趣，声优豪华，兼喂狗粮？
好萌啊啊啊
今年初看了漫画就期待很久啦，给周围人埋了好多安利，就等今年暑假了
很棒
好看，追定了。
吹爆！
我爱生物，生物爱我
好看！追番啦！
敲可爱(⑅˃◡˂⑅)
一个字，好。
就第一集来说也太吸引人了吧！就是战斗场面没有想象中的那么好
好萌！！！
原来我身体里住了那么多**啊^(*￣(oo)￣)^
萌的我一脸，，，可爱(*‿*✿)
好评
厉害厉害！！！
超可爱
我要吹爆兵库北的微笑！
配合高中生物教材使用，效果更佳哦
为什么这个番剧不在我考组织学与胚胎学之前播出！不然我的组胚就不会这么烂了！
看漫画时宣布要动画化就一直很期待！！
太太太太可爱了！！！！
血小板都是我的！(≧▽≦)
科普到位，画风优良，没的话讲，香菜我妻，(ಡωಡ)
超棒derʕ•̀ω•́ʔ
五星不解释。
超好看啧
血小板超可爱啊
都是高中知识，看起来不费劲，还有，血小板看起来超可爱，加上香菜配音，这番一定要追，嘿嘿嘿
有意思的科普。日本的脑洞不是盖的。
单身久了看个细胞都觉得眉清目秀
真的超好看 感觉身体里住了我老公老婆(●°u°●)​ 」
要是我的生物课长这样子，我就不会每节课都打瞌睡了
作为一名2015年上海生物高考生，我强烈谴责！这番为什么不早3年播放？这样我就可以少复习细胞那一大块知识点了！
哇啊啊啊
麻麻再也不用担心我生物不好了
血小板赛高！
有趣，好看！白细胞帅炸，又搞笑
估计这是都是医生的老爸老板唯一让我看的番吧……(极小声)
霸权呀
这个番又让我回想起我高中只会生物的日子了
人物设计可爱又生动，科学知识正确，是一部不可多得的科普战斗番，声优豪华，简直赛高!
满分不解释(๑•̀ㅁ•́๑)
我爱血小板
很好的，不仅有趣，而且严谨
nbnbnbnb七月霸权，香菜又配小天使了
没什么好说的，战斗恋爱科普番，还能很好地融合起来。有原作做基础，肯定不会差。
学习学习再学习
一本正经的搞笑
不用评论，一句话，追
超级棒，超级燃
硬核科普番
我tm吹爆
这种番还是缺少
要是早一年出这部番我生物铁定能考好……
可以哒(￣▽￣)~*
超级棒的啊！可以涨知识了hh
NB
太可爱了吧！红细胞白细胞血小板致敏T细胞都超级可爱啊啊啊啊啊！！最喜欢血小板啦！！
好看！！！
nice
生物科普番。我觉得是七月很好的一部剧了
血小板真的好可爱！科普虽然有点儿硬但也不失为一种复习生物的好方法诶~我生物免疫那边真的学的一塌糊涂 看这个没准儿还能弄明白呢~
很好看
追了~
想要承包
超级棒
周五考组胚前来复习
我高中的时候要是有这番，生物会学不会吗
血小板是真的可爱，我永远喜欢血小板.jpg
血小板都是我的
追定了！血小板太可爱了哇
非常有趣
血小板我的，不服不用憋着，但还是我的
从几个月前就开始等了，终于出了
创意挺棒得
我永远喜欢我自己.jpg
可以，很喜欢
(´ꑣ｀)可爱
我体内的细胞都恋爱了，而我却还是单身狗（*/∇＼*）
真的很好看，世界观很完整人物做的也很好每个人都敢什么都要分工，也能给我们科普不觉得中二追了追了。
画质感人 声优强大，不错的科普番诶
很有特色
我的天啊这个声优阵容
实力科普，生动形象，赞！
找回我的高中生物知识了QwQ
挺好看的，被萌到了
是时候自焚啦，不管血小板我的。
香菜
超好看的，吹爆！
感觉非常治愈啊⁄(⁄ ⁄ ⁄ω⁄ ⁄ ⁄)⁄
从漫画追到动画，白血球太帅了
医学系表示很赞
血小板太可爱了吧！
太可爱了，还能长知识
看完整个人都不好了，发现消灭病菌的细胞在秀恩爱，我到底要高举火把呢？还是祝福他们呢？
很有意思
永远喜欢血小板
nice
好番òᆺó～～～追定了～还能普及知识……
很棒
搞笑，科普一起的动漫，剧情也不烂，大家值得一看
如果你是理科生，如果你对动漫感兴趣。那就一定不可以错过这个番。
(つ•̀ω•́)つ
将生物知识转化为很有趣的东西，医学生表示里面的知识和书本上差不多，值得观看哦。ps 血小板好萌(○｀ε´○)
献血:星际移民；癌变:生化危机；发烧:世界大战；疫苗:作战演习；生育:诺亚方舟；PM2.5:彗星撞地球；艾滋病:异形侵略
我永远喜欢白血球.jpg
之前一直在追漫画，当得知动画化的消息时，开心的要发疯_(:з」∠)_，哈哈哈哈哈，白细胞每天都会帅出新高度呢。
我生物没白学
目前喜欢就先打下分，随心而动
科普打斗日常番，妈妈再也不用担心我生物不好了。作为一个声控，声优和Claris都超赞的（Claris粉）
承包血小板～(๑>؂<๑）
血小板！
非常有意思，但突然感觉浑身都疼
关于人体内部拟人化的影片以前只看见过两部都是电影非常期待这部番接下来的剧情，对于身体内部内部拟人化其实非常有意思当小细胞们都在努力的时候你也要保重自己的身体哦
最强科普番，没有之一。第一集，成功把我生物必修3的重新复习了一遍，看完了这部番去告诉全世界，你的生物已经横空出世了~
当初看到设定就感觉很新奇，然后看pv的时候就期待了，现在没有让我失望，棒！
看了漫画后，特意过来看，果没有让我失望，好评
是个超可爱的番啊啊啊啊啊！！！！！白红细胞这对超可爱
emm超萌超好看！没有工作细胞看我要死了！
这是一部体内各种细胞的搞笑日常。没错，那些高帧率的打斗场景，根本不如各种表情包细节丰富（红血球那个小舌头简直太可爱，咳咳）。今天，我的体内在发生什么呢？敬请期待。
血小板好萌！
我是身体的主人，我现在慌得一批，我的体内***仗
nice   唯一一部让我看番觉得20分钟太短了的番  周指活
超级超级好看，满足了我这个理科男在上高中时候的幻想。高中超喜欢生物课，生物成绩也很好，上生物课的时候就幻想过要是能拍成电影，反映人体内部系统细胞运作的过程那该有多好啊，没想到愿望成真了，哈哈哈赞赞赞！
非常有趣的一个动画，一定程度上摆脱了普通战斗动画的套路设定，搞成了人体内的器官组织细胞，非常适合日间档放送。
这番真的脑洞大
工作细胞赛高
喜欢白细胞| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ
带好生物必修一(大雾)
生物学+花泽香菜=追番
╰(*´︶`*)╯
无聊
红细胞白细胞快结婚！！！！！
原本我觉得很幼稚结果发现我看完了最后两集竟然被感动了！看来不是我幼稚就是我判断下错了
嘤嘤嘤(ಥ_ಥ)
无敌好看哈哈哈哈哈
大早上被细胞萌出一口老血
特别棒！第一次看到这么有创意的动漫！
血小板真可爱
一口气连漫画看完了，很期待下面的剧情
可以，基本没什么错误，而且也很有趣
人类自从*船*猫*枪*刀*火车*米*坦克*蔬菜*神魔后终于要*细胞了吗？！人类终于要开始自交了
一集就入坑，好看不解释
从以前就开始追了，超好看！终于我拥有了我的老公老婆……
很有用
一点都不尬的科普 搞笑 虐狗 热血番！
好看，特别有趣
这对白红我吃了!动画没有辜负我等了一年啊!
7月霸权
有趣
一部教你生物的动漫（笑）
唔哇哇真的好可爱啊！这番追爆！！！
医学生看到这个番简直把持不住想承包！
脑洞又大，人设又萌，说话又好听，超喜欢这里的
吹炸，
期待了很久了，超好看
原作还原对我而言就已经可以了
萌的无以复加
以后终于有理由看番了——学生物!!!
很好看
此番不火，天地难容。不仅具教育意义，而且萌。原来身体中存在着战斗番，还有无数的萌货，简直兴奋。再加上OP ED都不错，画风吸引。 最后一个字总结：萌！
好有意思
哈哈，做得很有创意呀！
学习番……虽然听不懂……但是科普很到位啊……身体里面有香菜……
有一些科普因素在里面，画风很好，剧情还行，还有一丝丝淡淡的狗粮味，五星好评给你了。。。
脑洞大开，关键还有点燃，有意思
看前看着弹幕一堆承包细胞的感到迷茫，看后，妈耶，血小板真可爱Ծ ̮ Ծ
不负期待，啊！没有工作细胞看我要死了_(:з」∠)_
血小板敲卡哇伊
很好看的一部科普番！
超级喜欢！神番教我学生物！弹幕全是大佬！血小板可爱ớ ₃ờ白细胞超帅
感觉有科普向的弹幕是非常好的加分！
涨知识的番 生物老师笑而不语
_(•̀ω•́ 」∠)_
我觉得我生物有救了
意外的超级热血，战斗场面做的很好
生物必修三附属教材，能让你边找老婆边学生物，岂不乐哉
角度新颖，作为医学生一本满足
观感极佳! cv豪华!
满分
我永远喜欢白血球小哥哥.jpg
很惊艳，算是番中很猎奇的一种了，一部科普番233333真的很佩服霓虹人的脑洞，果断追了。
有的看就万岁了
萌！
日本真的是啥都能做成动画啊= =
超级想要追的番
......................
确认过眼神，这是我想追的番~
学到了好多，巨嗜球菌好好看
生物老师强烈推荐
实力科普番   必追啊
学医的感到很欣慰
好看到爆，想象力真是绝了。用生动的手法很好的展现了细胞的工作。里面也含有许多人体学知识，大赞！
越看心情越好了
很不错，我在很久以前就在期待动画了ꉂ(ˊᗜˋ*)
脑洞好大哈哈哈哈哈
超喜欢这番
太可爱了吧，知识正好都懂看的很舒服。我prprpr伤口是不是就是prprpr血小板。萌出血
寓教于乐不可多得的好片子。明明有那么多的题材可以拍，中国的动画，加油吧。
血小板真，真萌啊(*￣3￣)╭
超级可爱
果然不负期待
血小板萌出血啦，比以往的卖萌番更多了科普的味道，生物学的不好的童鞋们抓紧学知识呦
为高考生物准备
我有动力继续学生物了ww
香菜大法好，血小板卡哇伊！！
emmmmmm
我喜欢血小板
超可爱啊。可爱到原地炸裂。啊啊啊，血小板的小奶音，期待很久的番了。
77777月最强，香菜终于配了个话多的的角色了！
为什么会考完了才开播(ﾉ｀⊿´)ﾉ血小板真可爱！
真的超级好看！
好看
又想骗我去学习
好看
超级好看
满分满分 不多bb
搞笑功底很深的科普番，超能激起人的学习欲望，娘化拯救一切
不错
学生物的好番(´▽`ʃƪ)
第一集看完感觉，节奏很好，搞笑科普的番，打斗居然做的还不错
真的有趣，偷偷承包血小板
为声优点赞
有趣
血小板超萌啊o>_<o
很好看
这脑洞深得我心
超棒！！
good
我永远喜欢血小板.jpg
很有创意也很好看的番
好好好好好
终于，日本动漫将手伸向了细胞。
刚高考完我才看到这部番。。。晚了晚了。。。
真好看！还长知识！
好评吹爆
题材很棒，制作也很精良，声优更是没得说的
哇啊啊啊啊看着好开心啊
超超超超级好看
意外地好
真心好看，希望多出这种番，不知萌出新天地，还能长知识。
这番神了，科学战斗恋爱番，白血球太帅了啊啊啊
香菜！我tm看爆!
非常棒的一部番，其优秀看了就知道。
秒啊秒啊
哈哈哈 挺有意思的
真实科普快乐番
很好看的一部番
很不错的新番，既顺应了当代年轻人喜欢的画风与风格，又能在看番时为我们科普知识，这番，追定了
很好的拟人动画，声优豪华，把我平时不想听的一下子告诉我了！而且动画自己身体发生的事情用一种轻快搞笑的方式展现了出来，追了！
好看，满分
完了，很久没看见这种超级喜欢的番剧了。五分钟没有工作细胞看要死了_(:з」∠)_
不错，不错。cv阵容强大啊。白血球有点帅哦。吹爆！
复习生物
开心就好233
轻松幽默，很好看
上课啦
好看。、
看完生物满分不是梦，尽管我已经考过生地会考了。。。
太可爱了吧我的天！话说细胞都恋爱了国家怎么还没给我发男朋友？？？
就两个字，好看。。。。。。。。。但是真的好看啊！！！！
我可能对我的身体感兴趣了（我不是便太）
不错~第一集莫名的喜感
之前看过了漫画版现在终于出动画了诶！要是当年我学生物的时候有这部……咳咳xx连小小的细胞都为了你的健康那么努力工作了你还有什么理由不好好活下去啊(*´∀`*)
我，吹爆
笑死我了
良心动漫
微观世界拟人化，hhh，很喜欢这样的设定
太可爱了
好玩
轻松愉快，主题新颖
吹爆系列
新奇  有趣 细致  真是很吸引人的一部番！
好看
很有创意，也很真实。。
当年生物不及格真的不是我的错，真的只是没有找对好方法~~~
强无敌的科普
萌出血  （不能真流出来！）
各方面都很棒。
从今天开始，我为血小板而活~！没错！
成功让我补了高中生物知识！！！
看了这部番我觉得我的生物应该还有救
哦！我吹爆这番！！
嗯哼～
高中生物基本都学过，看起来很亲切
很不错
太可爱了啊啊啊~吹爆（顺便复习组胚）
大概是今年三月份在动漫之家上看的漫画，三个月后生物稳居八十以上，高中理科生们请务必观摩此番
让我在复习的时候看到这么可爱的番真是太感谢了
题材有趣，画风鲜明，突出了各个角色的个性 好吧认真评价，五星的原因在于科普性注释，比起萌豚番不知道高到哪里去了
燃
不错
好看，看好7月b霸。希望保持这个水平
这让我又复习了下高中生物，哈哈哈这番有趣
被香菜的又一个放飞自我的配音与小血板给萌到了还有T细胞的中二病给掐中笑点。
香菜终于陪了个稍微正常点的角色了，深感欣慰，血小板卡哇伊！
就能把普通的搞笑，狗粮，战斗，科普结合的很不错没有弱的一点）7月最佳预定
漫画党！听说新番了！支持一下！
这个番很认真地在科普（搞笑了）wwww小昭超级可爱小昭超级可爱小昭超级可爱！！！！！片头一群白血球追着一个细菌跑的画面莫名戳中我笑点哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈而且反应迟钝的白血球超级无敌可爱了！！！
无敌了这动画
吹爆
必须五星！
期待一下
感受到被t细胞支配的恐惧了
科普番，但细胞拟人化使得它非常有趣，而且今年刚高考结束的我可以说，这里面有高中生物细胞相关的知识，我还看到一些我出错过的偏僻知识点，这是真的强，明年高考的一定要追一下
期待呀
啥都不说了
很好看的番，霸权有利争夺者，这一季overlord不会那么寂寞了
挺有趣的，人设和创意都不错，追了（周日00:30更新，修仙预定）
角色特性清晰，剧情叙述流畅，情节设置有趣，内置科普，人设好看。五星佳作妥妥的~
极品
好好看啊！
科普加少女漫画风，赞爆
哈哈哈补生物
医学生表示贼有意思！看得莫名兴奋！
很好看，推荐。
又可爱又燃 233333
只有一个问题：为什么不是十分？
流弊！
哈哈哈，太有趣了
真的出乎意料的好看
可怕的脑洞
好有趣的番
我有一身的二次元细胞
血小板好可爱
我都没恋爱，细胞却恋爱了。呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
真是豪华的cv阵容，吹爆！！！！！！（血小板真可爱）( ◞˟૩˟)◞
依据科学基础的天马行空，原作太太让人敬佩。是个科普型的佳作。
好看
看动漫，涨姿势。
这番太逗了，又能科普知识，好番。
好厉害 666
哈哈哈哈哈哈有病吧
血小板，可爱，满分
热血战斗科普番，七月霸权稳了，顺便血小板我老婆！！！
血小板实在是太可爱了！
不走程序直接吹爆，不得反驳！
锤爆
太棒了
早知道血小板们这么可爱，我生理凝血那里就不会考这么差了
让我想起《宝石之国》来了，想看懂得有化学物理知识，而本作应该是生物科普片吧，经费充足声优豪华，应该是好作品
看了，生物多考10分
大爱ClariS
神作，快乐中还能复习生物*^_^*
我竟然还能活着。。
头一次看过这样的番剧很特别，也很有意思，再加上纱织姐姐这部番我追定了
一直很期待的番，24分钟感觉不够看。
又好看，又好玩，又学1到了一些知识，5星啊
好看
小血板最可爱！！！！！
第一集我给十分，血小板超级可爱啊啊啊，白细胞反差萌真可爱，红细胞小路痴也很萌，追定了(PS:细胞都恋爱了我却还是个单身狗)[小电视_哭泣]
红细胞萌萌哒，香菜表现加分。白细胞帅气反差萌，看他凶残地砍细菌居然很心动。有很多科普然而没看……但是感觉真的很好，全程笑得停不下来还被塞一嘴狗粮。一周一集根本不够嘛！
可以，血小板真可爱
看完之后就粉了，期待后面的剧情。
这部番对医学生的我们真的是大大的一碗鸡汤，本如此枯燥乏味，变得这么可爱和活灵活现!既向大家科普知识，又不乏有日漫中该有的感情卖萌战斗。真让我们每时每刻都觉得自己身体里有那么多可爱的细胞在演绎细胞的日常
血小板敲可耐
不错 很棒
7月霸权预定，吹爆吹爆!
炒鸡好的番
吹爆
好看
虽然是个文科生对生物的力量一无所知，但是 ........血小板真的萌翻啊好吧！！！！
吹爆！
可以，追了
我的身体里面真闹啊哈哈哈哈
好看的好看的！！！！！
科普加萌系加搞笑的黑马动画
吃香菜！好看不解释！
科普番，血小板好可爱～(^з^)-
王道搞笑番
很有意思，看番的同时还能学习，岂不美哉
棒棒棒！
以人類身體系統為模版，有如三國演義，鉅細靡遺，自圓其說，或許還能進教科書；另外血小板實在是太可愛了!!!!!!!!!!!!!!!!!
看预告时就很期侍，真心喜欢
一想到有那么多可爱的血小板陪着我，瞬间对未来充满了信心
这番早点出我学考能A了！
血小板实在是太可爱了！！很期待后面的剧情！
血小板太可爱了
糟了 是心动的感jio
终于等到你，还好我没放弃
血小板太萌了，窒息
感觉很棒！
啊哈哈真好玩
太好看啦，生物知识全部燃起来了！一直喜欢生物，觉得人体就是个大社会，这个动漫兼职说出了我的心声啊！配音和场景都好棒，搞笑点卡的也刚刚好～还有大量反差萌哈哈哈，太喜欢啦
吹爆
很棒啊，血小板很萌，白细胞也很帅，以很有意思的方式顺便科普，这种动画挑不出缺点来的。
血小板真是太可爱了(≖ ◡ ≖)
啊番茄酱真好吃
涨姿势了
不得不佩服作者脑洞，这种番能做出来真的十分优秀，希望国产能跟上
令人涨姿势的动漫
感觉观后能更加爱护身体了呢～而且搞笑的地方也恰到好处。赞
血小板超可爱ヽ(爱´∀‘爱)ノ～
不多说，血小板可爱又迷人，五星好评
生物课代表过来点个五星，很棒的作品！
医学生的福利，学医并且对医学没兴趣的建议来追一下！不仅趣味性强而且知识性也不错哎
很新奇，作者脑洞很大哈
比学到知识更重要的，是爱惜自己的身体，身体中的每个细胞在短暂的生命周期中勤勤恳恳工作，为的就是让人活下去，例如抽烟喝酒等行为，就是让他们的工作成果付诸东流，一定要爱惜身体，健康生活。
可爱即是正义 血小板 太可爱了 我死了
作为一名医学生，果断承包啊（一本正经科普，好评）
超级有意思
牛逼这番，有了它生物能不好吗？
非常佩服作者脑洞，很有意思！期待后续！
好可爱！！！！！！！
医学生看了简直无法自拔
想起了健康特攻队
强烈安利！
emmm......第一感觉就是好看，科普的也不错呃呃呃。
真香
看完第一集感觉不错，白血球好帅呀(◦˙▽˙◦)
特别有趣，追！
七月最强番！
可以一边追番一边学知识 真的特别好的一部番
我永远喜欢血小板.jpg
生物终于有救了！！拟人很真实啊，满满的都是知识点，不妄我这个点起床看……高调承包血小板！
比漫画更萌，会动的红血球和血小板啊！糟了，是恋爱的感觉！~(˶‾᷄ꈊ‾᷅˵)~
很有趣
科普，打5星！
作为一个生物专业的人，看这番的时候感觉在学知识...
搞笑不失热血，而又自带科普。是一部很好的寓教于乐的动漫。作为医学生看着很亲切。各位要爱惜自己的身体哦（*/∇＼*）
啊，太可爱了，这种拟人又有意思，还能给人们科普很不错，非常好！
吹爆，不过名解还是记不到啊
看完生物满分不是梦！
好看O(∩_∩)O
理科生的福音 生物满分不再是梦！
好可爱的番，可以说是很形象了
好看的！！！很棒又有爱的科普番！麻麻我体内的细胞恋爱啦！！
资源只有内地和台湾的，香港人民表示受到严重歧视，不开心o(´^｀)o
np
可以可以
从漫画追过来，没让我失望啊！！！
吹爆
希望多出点类似好玩的的科普番
好可爱啊啊！！！
妈妈再也不用担心我生物不及格了(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
期待很久终于播了第二集是血小板主场哦
很有创意，也很有趣
好可爱啊hhhh
这番我提莫吹爆
硬壳科普生物番剧，追了生物的生命专题可以得满分（认真脸233）
٩( 'ω' )و
我觉得还不错，追了
好看
血小板 卡哇伊～
好看好看
血小板真是太可爱了！我老婆住在我身体里，天啊！！这番真的太棒了，表现手法幽默又不失科学，甚至还带着点热血，你家孩子生物及格看这个就够了！
霸权预定，我永远喜欢红细胞
这真的是一个又科普又可爱的生物番
为我家小昭打call!\(≧▽≦)/
一眼万年系列，（敲黑板）学生党看的时候也不要忘了画重点学习记忆哦
首先要吐槽一下霓虹的脑洞真大啊，其次这番真好玩啊。。
妈妈再也不怕我会挂科了
今天也爱上了自己
超好看的，感觉如同在复习生物
题材满分
太萌了吧，好看好看
吹爆了，这部番
日船日枪日坦克？现在流行日细胞 细胞娘化这脑洞无敌了hahaha（打死）
暂停学生物
医生！我需要血包！（血小板萌炸啊啊啊）
看完第一集，莫名觉得肺好痛，然后肾也开始狂躁起来，好想养一只血小板，萌到出血。(/≧▽≦/)
周指活！
血小板真的太可爱了啊！！！
卡哇伊！
看到动漫化消息起就一直超期待了！正片也没让人失望！科普到位，人物个性鲜明，剧情有趣。对于一直热爱生物的我来说是大福音了！也很高兴那么多人能通过这部番对生物产生兴趣。哇啊啊好想看下集啊！！！
不知道好不好看，但看画面和我简介感觉是个不错的动漫
这番我TM吹爆
真的太棒了！！！！
好看(｡･ω･｡)ﾉ
医学生表示：超喜欢血小板妹子啊啊啊啊啊啊啊啊啊
弥补了我作为生物课代表的遗憾。
血小板好萌！
很有意思
我的生物有救了！！顺便说声血小板萌死了！！！
脑洞大的不行，还搞笑;人设，打戏也超棒。必须5星
看了之后，emmmm，我还是别修仙了
超级棒
你体内的细胞都在谈恋爱，你看看你
好看到无话可说
科普，创意
看了这个对以前没有好好爱护身体感觉到深深地罪孽啊( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )
不说了，5心好评
设定真的好有趣啊
很牛逼，故事剧情也很好，人物刻画的很深刻
nice
很nice的一部番，看着白细胞莫名地热血，血小板卡哇伊！！！л̵ʱªʱªʱª (ᕑᗢᓫา∗)˒
科普番！给生物带来提高！
今天也要努力工作啊
这番必火(๑`･ᴗ･´๑)，先留名为尽。
冲着血小板，五星！
很有趣的番，寓教于乐的感觉
搞笑兼科普，op，ed也很好听，作为医学生或许应该说这也是普及健康一种很不错的方法
太有意思了
真的超级喜欢啊！初中生以上的学生都可以科普一下，而且很欢乐！在自己是位学生的基准来说真的非常科普了！！喜欢( ´▽｀)以后还会去学医，这部番绝对吹爆！！！！！！！！
今天也要努力呀
脑洞超大啊这番2333
不好意思 我什么也不懂 就是要给个5星好评
真强啊，这番顺便我体内的细胞不允许谈恋爱！
血小板（*/∇＼*）！
超级好看啊
文科生表示还是要重温一下嘿嘿嘿
大家好，我已经被血小板可爱死了
真的棒，后悔大学没选生物.jpg
学到了
谁不睡谁不是狗QAQ
好看！
爱上生物
硬核科普
支持支持，好棒好棒，值得一看
妈呀近期看的最喜欢最可爱的番了！我以前也想像过身体里的每一个细胞都是富有生命的个体，千千万万的她们组成了我，但是这样科普出来真的是太可爱了啊！喜欢！
血小板
这个风格倒是挺新鲜呢。
太可爱了
各位不要熬夜了 对自己身体好点啊
好棒
哈哈哈曾经的生物学霸又回来了。
舒适
出人意外的好看！
好有趣的番，脑洞无底
特地去补了一点漫画，动漫真的没有让我失望啊！血小板太太太可爱了！继续期待啊！画风也很舒服，喜欢红血球和白血球的这对CP
学理的。看着非常有意思啊(๑>؂<๑）
就凭那一群的血小板，我5星吹爆
这番好有趣啊！！！
好看有有趣，还能学知识，简直完美
等了好久，看了一集没有让我失望，追到底
强烈推荐不多说
生物渣一定要看看，趣味科普动漫，父母和子女能一起看的亲子番呀
喜欢血小板
超级棒
好番，把一些抽象的东西生动形象的表达了出来
有意思嘿嘿嘿;-)
很棒！很有创意！
意外的好看，科普同时完全不沉闷！！作者脑洞奇大23333血小板太萌了，ed还是ClariS唱得，我吹爆好吧！！
好棒
又治愈又燃，还能普及知识，而且作画非常好。
我tm吹爆！！！！
看见这些细胞如此的富有活力，真的想不好好活着都不行呢
题材新颖，声优强大
血小板萌出血ヾ(≧∪≦*)ノ〃，普及了好多知识(*Ü*)ﾉ
第一集观感爆炸啊，之前确实很期待，看后觉得比想象中的还要好，这种番又不会崩，吹爆好吗！
听说是狗粮番我就来了
为了血小板，我得给五星
血小板太他妈萌了吧！！
看完突然想补免疫力
好萌啊，剧情不错，具有科普意义，画风也很好看，拟人化赛高~
有趣的生物科普番，追了追了
人设很好，画风很棒，真心希望红细胞和白细胞在一起啊啊啊
看了这个漫画以后感触良多，每当生活不顺或者是正在生病的时候都会想到有这些细胞们陪着你，关爱你。为什么你还不能更加积极的面对生活呢!!!
吹爆
不要有奇怪的想发。
啊啊啊超好看！白细胞好帅啊qwq(糟糕是心动的感觉)承包血小板！！！
五星不解释
谁睡谁是狗∪･ω･∪
脑洞满分，看得我们医学生热泪盈眶(*'▽'*)
nice
妈妈再也不用担心我的生物不好了。
医学狗想问为什么这部番没有早点出来•ᴗ•
非常棒
我tm看爆
第一集观感极佳，强推
第一话，相当满意
这种番我吹爆！！！太有意思了！超级喜欢了！！！
《工作细胞》不得不说岛国人脑洞真的大，继蟑螂，章鱼萌化以后，终于开始向人体迈步了。血小板敲萌的。。。真的以后我要少受点伤，这么萌的血小板舍不得让她们受苦，还有为什么体内的细胞都谈恋爱了，而我还是个单身
超萌的好吗，追追追
好看
好可爱的番
生动形象
爱上了每一滴血
有意思啊，想起小时候看过一部电影终极细胞战。
我只能说这个主人真的是多灾多难
好有意思
瞬间想起了高考前和伙伴们一起奋战的时光…
先见之明的我睡了一下午
可爱ớ ₃ờ
可耐！
牛逼
说血小板是老婆的，怕不是要被安排……这么可爱一定是未成年(=￣ω￣=)
很有趣的科普动画 ， 看完后要更加珍惜自己身体了！
大家都喜欢血小板，那巨噬细胞交给我吧！
你身体的细胞都在谈恋爱，你呢
承包承包，这个番在未来究竟能带动多少热爱生物的人呢？真的期待啊~感谢B站
看完第一集我决定以后好好睡觉，用对自己身体的每一部分都要爱护，不说了，睡觉去了……
血小板超可爱啊！
很好看啊！还能普及知识～血小板好可爱(/ω＼)
怎么说呢，理科生很喜欢啊
有意思
感觉生物有救了ﾟ▽ﾟ)ノ，都超可爱~
白血球カッコいい！面白いな動画
理科生的福利    血小板好可爱~
从有这个番的消息就很想看了，今天终于开更了
很可爱的一部科普番，首先画风就是我很喜欢的类型，在看番的过程中还能补充知识，赛高！
这番有意思
生动形象的展示出了，细胞也是能谈恋爱的。
我需要血小板来给我止血
脑洞不错，哈哈(ಡωಡ)hiahiahia比哪个手机侠强百倍。
好有爱的番啊，去年流行日石头，今年怕不是要流行日细胞，还有声优真的不要钱
承包血小板！
要是我小时候能看见这番 生物肯定满分
说老实话，我就挺喜欢这种科普型动漫
作为医学生，我觉得这个科普做的真的很棒了，很形象也很有趣（心疼地抱着组胚差点挂科的自己
科普 搞笑 轻松 香菜香菜！
好看
好有趣的番
超好看！
虽然是第一集，但足以看出人物性格的塑造水平了。主要还是边看边重温知识点，另外还要看最可爱的血小板啊。
被血小板萌哭 为什么我会被一群细胞圈粉啊喂
脑洞很大，科普知识。如果高中生物都这样动画化，高考生物早满分了。
吹爆了，看了这个以后 我更要善待我自己的身体了
之前看过漫画！肥肠有意思！血小板萌出血了！！！！
有趣 制作质量好
表现手法太棒了！！！一想到身体里有他们在守护着就超安心啊呜呜呜。
脑洞清奇
红细胞状态全程都很懵但是没关系，白细胞很厉害，感谢身体里的细胞们，血小板太可爱了吧也
追定了
细节很棒，期待
本来就对这个题材很感兴趣。。。加上一些描述器官的画面，十分形象的细胞人物。。。真的特别棒！！！
=w=说血小板老婆的犯罪哈
好好看！虽然是拟人，但是十分精准的还原了人体内部细胞的真实工作情况，作为日本的动漫，我相信里面的生物学知识都是十分可靠的，既得到了科普，剧情也十分有趣，画风也很可爱，十分值得n刷！第一集反转很多呢！
看番学生物？
关注了挺久的新番   角度很新颖   血小板很可爱    就是白细胞长的太像hellsing里的狼尉了有点违和   想想里面的萌妹子都在♂我♂体♂内♂就很兴奋（滑稽）
很有意思，将人体内各细胞、组织、器官、系统甚至还有抗原都形象的表现出来，是一部日常生活中常用的科普番。
太萌了
我站白红！怎么说呢，这部番对于学过细胞生物学，生理学，微生物学的同学来说十分亲切，当然有些地方也可以吐槽一下，比如其实人体是细胞细菌共生体，细菌比细胞多之类的，抱着轻松的心态看这部番，感觉非常棒，追定
血小板真可爱
maenu配战斗番就应该这么帅气（望向重重叠加）目前一切都很合胃口，期待后续的发展。以及靠设定吃香之后接下来还是要看主线发展，我去补漫画了。
好清奇的脑洞
承包血小板，谁都别抢
学医人必看
血小板舔爆
我永远喜欢血小板
我喜欢
太好看了叭
当年要是看完这个，生物怎么可能不及格
期待
吹就完事了
血小板什么的太可爱了
漫改，节奏把控还不错，大概就是一集一事件。声优卖力，画面没崩，本身剧情就很有意思，还能学生物，真·硬核动漫。
好看！好评！香菜赛高！
让我捡起了多年不用的生物知识
让我一个理科生在b站补习生物，有点意思，顺便承包血小板罒ω罒
可爱，有这么多细胞为我工作，我要对自己好点
补完漫画前来报道！原作和动漫都萌得我原地升天！可爱⁄(⁄ ⁄ ⁄ω⁄ ⁄ ⁄)⁄！！作者脑洞也很有趣！
承包血小板
看新番学生物了解下
好好哦
吹爆
角度很新颖，从人体内进行刻画，第三人称的角度也便于接受，出现的各种医学名词都有解释，良心动漫，期待后续发展(血小板是我老婆不容争辩)
血小板好可爱(●'◡'●)ﾉ
我激情支持小白小红结婚
日式的人体细胞，血小板好可爱，不过巨细胞才是我的爱啊
喜欢
这个番不得了
我爱着我身体里的每一个细胞！(*/ω＼*)
ed好好听！而且科普番什么的最喜欢了！
既好看又有科普性！
保佑我生物90吧
这些都是重点，请考生背熟
还可以 红细胞小姐请清醒一点我会死的（
这种科普的番真好，血小板真萌\(//∇//)\
我就是死外面从这跳下去，也不会看撒狗粮秀恩爱的虐狗番!——真香!
又好看又能科普，喜欢
欢乐和圣物并存。还附加狗粮！
这是我接下来一定会追的一部动漫ʕ •ᴥ•ʔ血小板太萌了！！！
我永远喜欢血小板jpg.
血小板好可爱
生物党当然是要给生物番五颗星啦，番里面的知识大多没有问题呢
我特么吹爆
血小板赛高~
这番太强了
好看
很温馨可爱，画风也特别棒
血小板我的！不服憋着
好看
明天考生物了，看个番巩固巩固。
好看
好看好看
非常好看又能学到知识的一部番！好评！血小板真可爱！
完美的将初中生物第二本书的知识和一些搞笑日常结合在一起，推荐初中生物基础比较差的小伙伴们看看这部番。
生物赛高
有趣
好好学学生物吧
好可爱啊
好看
满昏，高调承包一手血小板
才看第一集我就觉得，这是很好看的一部番
用动漫的方式让我们学生物很强
有新意，人体工能拟人化
幽默风趣的番剧
真的炒鸡棒啊
理科生留下了欣慰的眼泪。。。学的生物总算。。唉。。
看了第一集，连细胞都虐我
这番太可爱了
好看！没的说
感谢身体细胞
很欢快呢
好看呐！白血球是我的！！
棒棒哒
血小板太萌了
真的好看
狗粮搞笑战斗科普番？！！我tm吹爆！！！
很长知识
赞赞赞
有意思有意思，要是我们的科普也能有这么高的水平就好了
老铁霸主
强行温习了高中生物初中生物的说！！，怀念慢慢，感觉很适合放到学校里学欸，至少至少可以提升积极性！！！
至今为止七月里观感最佳~\(≧▽≦)/~
虽然感觉有点羞耻但是好棒！！
非常有意思
可以说是我看的所有拟人类动漫中最好看的了
那么，去退治掉所有的杂菌了！
當初學生物時要是有這番我絕對滿分(｡･ˇ_ˇ･｡:)
看动漫，学知识，我有知识我自豪
好可爱的血小板啊～
o(*≧▽≦)ツ ~ ┴┴终于等到动漫了
不错，涨知识
好看
好看啊，贼好看
很棒呢    血小板很可爱啊(●'◡'●)ﾉ
又复习了一遍生物_(:з」∠)_
好看
被血小板萌出血的同志们，不要叫医疗兵了，因为血小板就是医疗兵O(∩_∩)O。（趁没人主要偷偷抱走一只血小板）
巨大的脑洞，合理的剧情。5星⭐
可以
当你还是个单身狗的时候，你体内的细胞就开始找对象了
看B站，涨姿势，我有B站我自豪。
哇做成动漫贼开心!以前看过漫画的!!巨喜欢白细胞
兴奋到舔血
生物狗的必备
我只想说，如果我身体里的细胞全像女主那样，我恐怕早死了。
贼好看
血小板超级可爱的说！
真的快乐！看完后感觉捡起了必修三噫呜呜呜呜
这个番的漫画设定还是比较有趣的 如果病原体是以细菌之类的形象是以人型出现的如果病原体是病毒的话那就是用一些奇怪的饰品来表示 非常符和生物课堂上的那些知识 总之非常有趣是不会让大家失望的番剧
期待呀
来巩固生物了！！！
看漫画的时候就非常期待动画化了！！！白血球桑超帅气的！！！！
没有想到我体内的帅哥美女这么多，不仅好看，而且长知识啊！！！
只为了血小板(•̀⌄•́)
终于有新番补了好激动！！感觉这总轻松类型的番很适合社畜呢
去死吧！杂菌！！
某个ID是岛应援在好几个番下面评一星啊，这回更是刚开播就评分，不知道是不是哪里有问题
有趣，喜欢
突然觉得自己拥有众多的老婆/老公（∪･ω･∪）
很中二，不过我喜欢!
香菜
早点出的话我就不会挂科了
不说啥，就因为这个脑洞，五分！
可还行，从漫画追过来的。
兄弟们，为了细胞我先走一步了
等你好久了啊 血小板 老婆老婆
超级棒！！！漫画也强推！！！
物生班的学弟学妹们，好好看好好学，生物能考A哦(´-ω-`)
喜欢
五星了解一下？
先打分，再看番
还没来QAQ
哇哇哇！
隔壁霸王已经更新了，为社么细胞还没出来？
等
第一？
等着
当你想和自己的细胞papapa时。。。
29了
还有一分钟惹
在下定了闹钟的说（｡ò ∀ ó｡）
来了!
倒計時
在线等
快了
刚才只有十几个短评，不一会就有快六十个了。还有两分钟
红细胞！红细胞！
肝肝肝！
要开始了！
坐等开播ing
期待，有UP说过，我还特别感兴趣呢！速度开播！哈切～
不好意思，我现在激动的一批
只是想点开看简介结果发现还有两分钟开播？。。。
还差三分钟，兄弟们坚持住
3分(｡･ω･｡)
真-在线等
最后五分钟啦，期待期待
香菜，香菜，香菜
我爱**
在下已经准备好抢楼了
这部番里一个个认老婆的都可以去放血了
很有新意，白细胞很帅
坐等
硬核科普番，不错，期待追了！
嗯，今晚不睡觉了
我猜有许多人和我一起在等待更新，坚持住，还有10分钟左右！
诸君，白细胞我先承包了
好激动，期待好几个月了！！希望不会失望
要睡着了！
哇！之前在QQ空间看过预告片就特别想看，没想到B站就有了！第一次看首映！激动⊙∀⊙！果然熬夜是有益的！（滑稽）
15分钟先占个座，期待一下血小板
我永远喜欢血小板
坐等
还有19分钟
我TM吹爆
怎么还没开播
坐等……躺等……
还有20分钟，我等
前排坐等
等等等
咬破嘴皮先喝一口红细胞解解馋
还有25分钟
超级超级超级想看
追番
坐等！！！
还有30分钟
看这声优阵仗，值得一追
在线等
前排占座
坐等
两年前就看到动画化决定了，终于等到了
为什么还不上！快安排一下！
看似泡面番的，长篇番，曾经看过一个叫血型君的泡面番
冒泡
...这是给心脏的创意和白哥的三星
嗯，1星吧
被死肥宅捧的过誉了
一分都不想给
这番能科普？你特么在逗我，一堆废宅整体只会叫血小板的，还跟风自残见血小板的，细胞都不会死的，剧情台词尴尬得要死，观感极差。
烂，很烂，非常烂！
看完以后都舍不得让自己多留一点血，生怕哪个细胞又怎么了
题材不错，动漫制作的都很赞
画风不稳定啊，制作组是不是缺钱
我是杠
，，，，，，，
期待出下一部
突然感觉要为了37兆细胞努力活下去呢！！好动漫。
前期很有新意，后期乏力，没有追完
脑残粉太恶心。
人体细胞科普番的这个点很优秀，但也就这样了，剧情也没有很好看，哦还有血小板很可爱
以后生物学有救了（°Д°）Ъ大赞！
生物老师再也不用担心我的生物成绩了   _(:з」∠)_
2018年9月30日完结撒花。本次七月新番之旅至此告一段落，感谢陪伴。话说这个身体的主人，上辈子是不是造了什么孽啊。
真的是很可爱了血小板们(//∇//)要是当年学生物的时候就有这个番就好了(´◡`)*ﾟ*
开始感觉很新奇有趣，但看了三四集后兴趣不大了
看了一下不怎么喜欢
全程看血小板卖萌，其他真没觉得有多好看！
本来至少给四星的，但是贴吧血小板事件对我家造成了影响。当然了，我不怪片子，不然直接一星了，不过后面无感了
我看这个主角就已经快死了，老是是生病，重伤，还得了癌症，还好只是一个癌症细胞吧，要是是艾滋病的话，早死了，说不定她输的血就有艾滋病细胞……剩下的我也不想多说
中规中矩的改编，节奏还是慢了点，每集开头介绍世界观拖时间
B站的评分一如既往的虚高，这番质量也就值个三分，创意还行
我身体的37兆亿细胞都说应该给5星
对不起今天晚上谁睡是狗。。。我怕撑不住先旺为敬
被治愈了，5星不解释
超级喜欢，超级可爱的血小板啊
血小板敲萌哇！！！！！！！我爱血小板嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！！！！！！
很棒的一部番，能够帮我了解到很多生物知识
五星献给血小板
emmm番看完了在下想说一句话，这个身体的主人究竟是干嘛的，这么多灾多难的吗("▔□▔)
画面剧情都很不错，难得的带教育的番。但是对于一个成年人来说，这部番其实没有让人想有一下子看完的冲动，甚至看了一半后就想扔掉这个番。总得来说吸引力不够大。
红细胞……你要好好珍惜白细胞……白细胞这种温柔霸气而不霸道的男朋友，别说细胞，就算是人，也难得遇见这么一个……（单身狗的叹气）
我一个单身狗 我的细胞既然在卿卿我我 实在太过分啦       希望大家不要发什么割腕见老婆之类的 不要带坏小盆友 更不要给大众留下一个傻X的头衔
呵呵
…………
emm，觉得不行，你们就喜欢卖萌吗？
很好的番！很暖又涨知识，希望大家都爱惜自己的身体，因为有这么多细胞在和我们一起努力着！愿大家平安健康～
生科人受益匪浅。
前几话是非常好看，可是后几话越看越无聊……没有啥新颖的……
▄█▀█●
旁白声音超好听的
混蛋，竟然让本医学生名正言顺的追番，我还要准备考研的啊啊
刚刚有只蚊子偷我老婆，被我一巴掌拍死了，突然发现为什么蚊子热衷于吸血了(￣へ￣)
奉劝各位别学生物
。。
还行吧。。
以前读书上细胞生物学的时候看到简笔画的白血球拿着叉子对抗细菌的画，自那时起，就一直萌生着想要做一个这类的画或小说，不过没想到已经有人替我实现了愿望。而且做得还非常棒！好评！
所以说为什么我的体内那么多勤奋的细胞组成了一个如此懒惰的我……
我操，还举报我，我觉得不好看，我打低点儿分不行吗？
剧情有点弱。作为子供向科普向确实很不错了。最后两集看的很开心。
非常有趣，日漫的想象力很丰富啊
还没爆火前冲着香菜来的，剧情中规中矩，还过得去。但癌细胞那集看得糟心，洗白无力…印象一下子就不好了
其他的都很好，但是剧情太简单了，毕竟很多时间都在旁白，压缩了正片
只能说勉勉强强。
不靠谱点评 优点:剧情够通俗，优质基础性科普。人设合理（血小板！），作画水平保持得不错（就是我想问下为什么血是红色的？一般不都是黑色或者绿色么）缺点：剧情发展无力，浮于表面。衔接全靠迷路，诚意不足。
5星推荐一下
大胆的拟人创新，较强的科普意义，较广的受众群体。  幼稚，套路的剧情走向，部分设定缺少逻辑严谨性，画面分镜等各方面平庸，业界中游。  不推荐补番，有补番意愿者建议倍速观看第1，2，6，7和末两集。
前期新颖，后期看着会有点腻。
让我重新燃起了学习生物的热情ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و
一部很好的科普番，虽然没有剧情，像我们小时候看的喜羊羊一样，有些路人观众可能看多了就会审美疲劳，但是一些真爱粉，却不会为此所影响
本来看着挺好的，为什么要加那么多情感要素呢，前面的狗粮姑且不提，但最后一集是真降智，emmmm，最后一集是真的看不下去，难受
非常非常优秀的作品，我文笔比较差，表达的比较差，相关优秀的评价可以去看别人的，但是这绝对是今年最棒的作品之一，绝对可以拿奖的超级优秀作品，满分作品
挺好的，但可惜被吹爆了。这番对社会的影响也可以说是很大了，但很可惜很多人都没有进行思考就觉得必须在教育方面大力推广。毕竟这番充其量只算是一个科普，但很多人却认为这就够了。很抱歉因为其影响给此番4星。
老少咸宜，寓教于乐，非常好看，若是人们能以此对生物有了更多的亲切感是再好不过了。
后面一集渲染悲剧的气氛有点做作过了，其他都好
没那么神，制作水平其实很一般，表现手法老套，正能量也是烂大街的款式，血小板有点可爱但总让我觉得是恶意卖萌。就内容而言，这几个主角细胞总是不死，很容易造成误解吧。
总体来说我还是很喜欢这番的，非常有趣。(生物正好在学必修三，也挺有帮助。)不过有些剧情还是套路化了，让人有点审美疲劳，刻意煽情反而有些不自然。所以还是四星吧
后期平淡了，莫名狗血了
看是很好看的但是做出来跟实际想根本不行，整个番都误导了很多人，如血小板之前填补的伤口是一下子，失血性休克也表现的不符合最基本的逻辑，还有后面人物情感的突边是真的看的太难受啊
嘛，很好看，但到了后面之后，总有一种食之无味的感觉，可能是科普太多的关系吧。这是优点啦，看的时候还是会无聊吧。
个人感觉不太好看。
get不到。
很棒啊！
ꈍ .̮ ꈍ约会细胞
番是好番，但是缺少让人看下去的剧情上的矛盾和冲突，可能是单元剧的缘故吧
做的不如以前了
？
完结撒花。
高开低走，缺乏剧情，尿点太多
不明白为什么这么火，科普知识是好的，但是剧情略无聊
虽然看完了也没有学到什么，但是萌就完了!
看完了，不错。
不喜欢红血球
这三颗星是看在末广健一郎的面子上给的:-P
挺好玩的吧
确实老少皆宜，但是也不能否认他的一些不足，这个将细胞拟人化只是大概的讲述了一些工作原理，复制了一些百科上的话，披着科普的外衣，还不够优秀，但看的还是很开心的
求出第二季，这是一部很棒的番，
要素丰富，各方面都做得还可以，受众广。不过全而不精，只能说看着还不错，离很好看还是差了些。
为什么生物结业考了才让我看到这部番
血小板挺萌的，然后……没了。打斗多数定格，主线压根没有，就是一纯科普向的动漫。全靠画风和声优撑着，不然根本看不下去。补：看完之后+一星，当休闲番来看还行。
欧，血小板好可爱！ 画面：7.5 (雪地场景，血压上升场景+0.5)剧情：10 人设：8.5(狗粮倒扣0.5，毕竟不现实） 音乐：6 均分8，七月表现最正常的动漫之一。
后期有些水了
给个4分吧感觉结尾有些粗糙
u
后期感觉好无聊
不懂为什么会火。
声优演绎的很棒，题材很新颖，老少皆宜的番，挺不错的，就是这种番题材一直重复，会引起审美疲劳，但是这也没办法，不过真的是一部很好看的番。
啊～～最喜欢血小板了，必须五星
7月最佳
完结撒花！希望出第二季啊！
注意了注意了，后面的朋友，这番千万不能看，我已经忍不住割血管的欲望了，我的朋友已经因为割血管探血小板而被送进了重症监护室，进去前还一直喃喃道：“为什么我看不见，为什么我看不见。”宛若磕药。
我体内的细胞谈恋爱了
。。。。。。。。
还行，设定可以，但整体看来更像是给小朋友看的番，不过作为科普番来说还是不错的。
tv制作列入黑名单√
血小板萌到我都想放血了
人物形象很到位，老少皆宜，堪称镇站之宝
一般
我对生活燃烧起了希望。如果细胞有一半算后宫，我的后宫有18兆，古代皇帝的后宫有18兆+3000，在这么大数字下，3000可以忽略，换句话说，我和皇帝后宫数量之比为1：1
我永远喜欢香菜！
其实并不怎么喜欢这个题材，点了追番看了第一集就不怎么想看下去了
生命就是细胞的组成，细胞的存在也是因为生命，此乃不可多得的轻松幽默风趣科普番，受益匪浅，寓教于乐，好处良多，得到医学专家和学校电视台的认可实至名归，声优豪华，背景音乐优秀，要是经费再充足点，作画更好了
看了评论，最让我深刻的一句话就是：37兆细胞为了你而努力工作，你有什么理由不爱惜自己呢？
豪华的CV阵容以及卖萌的人设，一部废萌番。不要跟我说什么科普番，我就不知道番里面还有科普番这个分类。必要的原型介绍就是所谓的科普。番中人物好像与自身有关的错觉是此番最大的卖点。
( ˘꒳˘ )虽然血小板是男孩子，但这证明了我喜欢的是好看可爱的，
可怜主人每周生病
我永远喜欢血小板
没有我心目中的那个她。
本来想看的，老有人刷血小板无感了
一边看番一边学习⁺⸜(●˙▾˙●)⸝⁺，虽然什么也没记住，不过好喜欢白细胞鸭ꉂ(ˊᗜˋ*)细胞们都好可爱八(＾□＾*)
一般吧，除了设定比较有趣外也没什么
说实话，剧情不是很好的_(:з」∠)_这6分是给血小板的_(:з」∠)_我女儿
神了 看了这动画片不知道是加了甚么buff 连着两次生物模考年级前五...
这作画 剧情 不知道有什么好吹的 一星给现代医学两星给观感
不是我喜欢的类型
通过动画的形式来学习，这简直是666
想起以前看到的一句话“当你觉得孤独无助时，想一想还有十几亿的细胞只为了你一个人而活。”
我是男的但觉得白哥最可爱怎么办
好看，有趣，人设讨喜，内容硬核。是个好番
2018霸权
太好看了
越来越无聊了。。。
神作
真的优秀，，
很好看很好看啊
没什么看法 不好看就是了 除了热度高点 也没什么了
最伟大的科普动漫！生物学的启蒙。看了体内的细胞每天这么努力的工作，再比较一下现实中的自己。（还是想说一句万恶的资本主义。）
各种方面工作细胞并不是很吸引人的。。。特别是被强行捧上天之后那种的落差感。。。
说实话，如果一个好番没有来得及去追，会耽误你一辈子。如果学习没有好好去努力，一定会耽误你一辈子。
超级好看，好看到我不敢受伤和生病啥的了
为ClariS 献上祝福！
个人认为这部番真的没什么好看，除了声优出名，科普之外，毫无剧情可言，令我意想不到的是评分居然出奇的高，我随便找一部同时期的番剧都能比它好，9.7虚高了，我认为应该就只有8分左右，9分以上真的配不起
看在有科普才打的两星
无聊
说实在的，这是一部平庸的作品，剧情薄弱画面欠佳，被血小板的节奏带火的。
五星好评！耶！
老少咸宜的好番，ppt式战斗，內心6分不能再多了，因怕被冻鳗高手喷，所以打8分。
大型灾难片
这个番虽然开始的时候挺新颖的，最出众的还是血小板，个人觉得还ok。但是看到后面就觉得也就这样后面四集开始不想看了，说明他没有再可以吸引我的地方了。可能是因为他没有主要的剧情吧。我觉得这部番随便看看就好
太好看了吧
太好看了吧
这个5分不解释
剧情有点单一了
这番凭什么这么火？我TM就是不服，我就是不喜欢这番，我就要给差评，就是不接受任何反驳！
很棒
工作细胞似乎破亿了(°∀°)ﾉ中秋快乐
前面看的还不错，后面实在不和我胃口，只好放弃了
好看的科普类作品
啊啊啊太喜欢血小板了！！！
对于刚步入大学的我来说,细胞这部番,让我同高中的时光,难以割舍......嘤为细胞,承载的是我们高中三年,为自己挥洒过的汗水,承载着我们高中最美好的生物知识......
承包所有血小板！以后你爸妈再跟你说看动漫能学到什么？ 你就把这部番拍他们脸上！！！
破亿恭喜，
。
感觉变水了一点
一般般，还可以，剧情老套了点，依旧是套路剧
安利我妈看工作细胞，看了一集后。  我:“把这种知识用拟人化的方式讲出来真的特别有意思对吧？” 我妈:“红细胞是不是喜欢白血球？”   我:“……”
总是遇到这个白血球，这个概率太低了吧，很烦
没看过
血小板好萌QAQ 我想对自己细胞犯罪！
设定有趣，期待后续！（一集一种病的话，这身体的主人真是多灾多难啊）
好看
看到有些杠精没什么理由就打1星，我还是稍微评个论吧。12345星，其实对应246810分，给4星的观众是认为这个只有8分？
あのね！あのね！这部番真的是太有帮助了，我们高三第一次月考的时候就是有一道题是关于癌细胞の，问题是：癌细胞主要攻击什么细胞？          当时想都不用想：T细胞！！！
好看，初中生福利。
很喜欢，超市不敢生病了
总有人说工作细胞热度下降，真不明白那些人是怎么想的，明明这么好看的番剧
白红大法好！！！我允许你们在我体内谈恋爱！
四集弃了，真没想到已经破亿了，16年百度马达蛋白的时候碰巧看到的漫画看了几话，开播前感觉完结了也就7 8百万的水平全是血小板的功劳吗？
已经看了6、7年动漫了，各种类型的动漫都看过一些，工作细胞这部番是我个人最喜欢的几部之一
我体内的细胞都恋爱了，而我还是一只单身狗。(╥_╥)
四月的超能女儿和七月的工作细胞简直喜欢的不行！没有理由不给五星！
哈哈哈  老好看了
诶，预告片出来还蛮期待的结果是单元剧吗（……
别的番：没有老婆我要死了~（贱兮兮的猥琐姿态）       工作细胞：没有老婆我要死了（认真脸）
作为医学生表示很喜欢这部作品
血液中的红细胞的寿命有120天,白细胞的寿命只有9天,血小板的寿命只有4天。莫名有点难过
为癌化细胞打call
卖人设的垃圾！
萌和科普都挺好，但是世界观我欣赏不来
可以教育小孩
最好的科普类番剧，没有之一，不接受挑衅
让人眼前一亮的科普动漫，剧情还可以，就是画风感觉不是太细致。
这才是某国一直叨叨的 “寓教于乐” 可悲的是某国是不会出现这样的创意和制作
番是挺好的 就是有些睿智跑到别人医学论坛说什么工作细胞 b站占领   呵 别给b站丢ren好吗
血小板好可爱啊！
红白细胞太甜了吧，然后，我永远喜欢血小板
good！
仅仅评价部分观众素质，跑到别的番里刷血小板真是睿智呢
不符合我的胃口
不行
萝卜白菜，各有所爱。我个人觉得男主不上色就很难过，
一个字：好。
非常有意义的番，还很治愈!
食之无味。
好看
恭喜破亿！
恭喜破亿！！！！
破亿撒花ヾ(╹◡╹)ﾉ~
11集就已经9800w的播放量了，这么害怕么
血小板，超可爱的
刚开始因为题材新颖，觉得还行，但后来剧情开始走下坡路，综合系数低，没有太吸引人的地方，感觉血小板的萌点也是被吹起来的，而且七月番里也杀出了几匹黑马（不是引战），所以看在声优和题材的份上也就给3颗星吧。
大爱血小板！！！
为什么他们两个能天天碰到啊啊啊啊啊啊（羡慕ing）
除了最开始几集的新鲜感   然后越看越平平淡淡了
恭喜破亿，一切都是为了身体(｡>∀<｡)制作组注意身体哦（っ╹◡╹)ﾉ
前期很喜欢，中期突然就不喜欢了。尤其是爆火之后全世界都喜欢血小板，追番人数变了三百多万的时候就取消追番了。啊，我觉得他当不起这么高的追番数啊。
平庸比奇烂更让人难以忍受
3星，
五星不解释
太好看了！！！！！！！
因为血小板入坑，但后面就比较平淡了
一亿留名，好看好看
一本不正经的科普
最近因为事情好多，一直很丧，这个番真的好治愈啊，看着看着不自觉笑起来，血小板们真可爱哈哈哈，还有其他也在认真努力工作的细胞们，看完觉得你的细胞都这么努力了，别丧了，你也该振作努力起来了_(:з」∠)_
为血小板打分
看了之后感觉生病是个罪恶的事情⊙▽⊙
血小板赛高！
你的三十七兆细胞都在为你一个人而努力，你有什么理由不乐观向上
前期非常强势，后期发挥平稳剧情有点美中不足。但是还是挺不错的。(*＞◡)(ง'-')ง加油
不敢扣痂了23333
即使再好看的番剧也有人故意刷低分，给个五星吧，想念以前评分9.8的工作细胞了，那时只有5话……
还可以吧
很不错的
破亿留影！
大多数人都是冲着血小板来的，子供番不应该有这么高的评分
被推荐来看的
平衡分数
用很好玩的方式讲述身体内的种种，很有意思！
脑洞很多大，尽管细胞工作原理很难表现，还是把大多数的给对上了，真的赞。
剧情欠缺一点，其他都不错
很有意思搞笑又科普
很新颖
不好看，让孩子们认为细胞内都在谈恋爱吗？（滑稽）
超赞
细胞生物学？？？
题材新颖，但是故事方面感觉资料资料过多，并没有大家所说的那么有趣，至于血小板完全是因为可爱吧。如果就因为那些不重要的因素而得高分，那就太过分了，得了高分高评价，制作公司和杂志社不能正确判断那就不好了。
个人不太喜欢 理由挺多不一一赘述 打分区不是淘宝评论区 我发表正当言论 希望不会被骂(*＞◡O)
我有点后悔选文科了，被爸妈逼的我，眼泪流下来
还可以
脑洞大开
我觉得这不光是个科普番，而且可能是对自杀率居高不下的日本人民一个提醒，有这么多的细胞在为你而活，你还有什么理由不爱自己的生命呢。
它真的是一部很不错的番剧，题材也很少见到，既可以在看番时带给我们欢乐，也可以在其中的过程中学习到一些生物知识，从开播到现在的三个多月里播放量将近破亿，这也是我们对这部作品的最大的鼓励！
想到一个比较恐怖的事，当这个身体的主人快去世的那一天细胞们会在做什么呢？是不是每个细胞都只能绝望的等待世界（生命）末日，他们忙碌的一生就这样结束了……想想都觉得可怕
题材很好，但是作画质量真的不行.
剧情差评
有的细菌会引起不适，所以少一星，其他方面简直完美！
变水了，幸好之前没点评过，差评打起来先
不喜欢
工作细胞和在下坂本一样都是b站独有的现象级番剧
为了香菜，为了血小板，冲冲冲！
看完总感觉很不舒服
非常好看的科普番
超级好看
怎么说还行吧，但是从形式内容上，还偏下
超好看W
很有教育意义
好有创意！！
太好看了
真的好看
太好看啦！！！
香菜你开心就好
不喜欢
夏季最好看的日本动漫番剧
科科
可以说是非常好看了，故事情节中穿插着生物知识，剧情也很好看，让人欲罢不能，从看第一集就深深吸引了我！ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و
除了声音听的有点尴，主角永远不会凉之外，还是比较好看的
一般的科普动画。人物不错。剧情。。。。
血小板也太可爱了叭
一般
超级好看(｡･ω･｡)ﾉ
呀！！！前野智昭
开头开的不错，血小板的宣传力量实在是强大，但是到后期质量就直线下降，尤其是第十集。有种让人在看子供番的感觉，实在可惜。
很好看啊，我就在想为什么女主（红细胞）为什么不在细胞分化时变成白细胞，然后，随缘杀菌(o゜▽゜)o☆[BINGO!]，还有，为什么金木和董香来串戏啦，联动么（＾∀＾●滑稽保命）ﾉｼ
重新评价一下吧，这学期在学组功感觉好像能用的上，评个四分吧
有趣又有益。我要逼迫身边的人看，好让他们更加爱护身体，爱护小白、小红、小板、小噬、小酸、小碱、小树、小肥、小辅、小节、小K、小B、小NK……
披着科普番的外表的恋爱番
先预祝1亿播放哈
看了第7集之后，我在想：是不是经常笑就不会得癌症？
虽然都很可爱 但是不准在我身体里面谈恋爱！！！
剧情开始看还有意思追一段时间就感觉有点枯燥了。。。。果断弃了
虚高了(๑˙ー˙๑)
海星
比预想的要无聊鸭ớ ₃ờ可能我是个喜欢初音的90后老年人8
巨爱巨噬细胞姐姐，血小板赛高
科普人体细胞的真的少，难得有拟人化剧情还这么完整的辛苦了(・▽・〃)
你以为我是来看血小板的?不不不我是来看杀手T和白细胞这组cp的
欣赏不来，看到癌细胞那里有什么不对劲
受众面很广啊，想学习的来上生物课，想看恋爱的来啃红白细胞的狗粮，想看战斗的来看与病菌的战斗，香菜病的看红细胞，***的吸血小板，萌巨乳人妻的看巨噬细胞......
啊啊啊啊啊血小板把老夫的少女心都萌化了啊啊啊啊！！！然后，很重要的一点，我的体内是禁止恋爱世界啊，我不想以后身体里多出许多奇奇怪怪的细胞啊！！！
五分给创意，两分给剧情。有些部分我跳了，看不下去。可能是因为我是肥宅吧。
这么低龄的动画是靠恋童癖火起来的吗。。。。。。。
除了画风不错有点教学内容其他没什么
扎心二连：我体内勤劳的细胞造就了懒惰的我，我体内恋爱的细胞造就了单身的我。（四星省硬币
不得不说这个身体的主人虽然多灾多难，但免疫系统也是真的强啊，流感和食物中毒不依靠药物就解决了∑OAO，更不用说各种细菌还没入侵多久就被干掉了，现实中应该是个身体素质很好，但偶尔也会遇到意外的倒霉幸运儿
什么都拟人化真恶心
嗯……跟我想的一样，前期靠噱头，后期这个题材就很难继续发挥了……
最初我并不认为这部番好看，但是在我的一位同学的推荐下我抱着尝试的心情看了第一集，结果再也停不下来，如此有趣的故事希望各位不要错过
7月霸权，很久没看过这么好看的番了
这部战斗番真精彩！
各种套路番中的一股清流，好番
所以同样是科普系动漫，为什么我们只有蓝猫那种水平的货色....
借用蕾丝说过的一句话 又有趣又良心的动画是绝对不会被埋没的
不用我说，看b站的追番人数也知道这番的好坏了吧(ಡωಡ)
标签少了一个恋爱
一星给香菜
有的学校暑假作业就有看这个( ˘•ω•˘ )
好看
就那样吧  已经不想看了
温馨和睦的科普轻喜剧动画
有些烂尾的感觉 越来越没意思了
大爱全员
和某些国产动漫相比，不知道好了多少倍！
要是早一年看的话可能我生物还能高一些w
血小板赛高！
从故事节奏，作画和剧情上讲这可能都不算是一部好作品，因为至今为止没有几集真正讲好了一个故事，所以三星打给这部作品的人设，如果能讲好故事，我会给五星。另外..我永远喜欢巨噬细胞大姐姐2333
这集处理稍微差了很多，不能和之前的比。感觉剧情空白很多，个人感觉这一集看的有点乏味。
除了人物外形还好之外，我看不到这番有什么值得称赞的地方，剧情无聊
真的很不错的番
成双成对的细胞，只有你单身
原來這番是搞笑番(笑)
分数是不是有点太高了？当然不是因为它不好，
请不要在我身体里谈恋爱谢谢了您嘞！我现在满身狗粮味OK？( ´＿ゝ｀)ノ
真的好好看啊～
超喜欢嗜酸性粒细胞
.
这么多可爱的细胞为我们努力工作着，好好活下去啊！
并没有多好看，只是被吹得太高了
日常番，加点人体细胞知识真心不错
感觉有点无聊
白细胞我老公，不接受反驳
血小板太萌了（｡ò ∀ ó｡）
血小板简直太可爱了吧！白细胞帅我满脸血。红细胞迷路的时候太有意思了。还有，请不要在我身体里谈恋爱！(滑稽)
其实，我上中学学免疫系统的时候有类把免疫细胞拟人编故事的想法：免疫战争，指挥，杀敌，传递军情，制作武器（抗体）…在某个晚自习脑补了好久讲给我同学听，一笑了之。现在看来，总是奇思妙想后的行动才让人惊喜…
今天刚刚看完第八集，本来就觉得特别好看，可是第八集太甜了，老干部的心都少女起来了，请务必给我一个白细胞，我要谈恋爱！
笑一笑癌细胞就没了。。
你身体里有这么多细胞再努力工作努力生活，你凭什么还不努力？
血小板是我的
37兆两千万个细胞为何组成了一个如此懒惰的你
本来想跳楼自杀的     想到体内有那么多血小板为我活着  ！！！！！
许愿第二季
越来越无聊了
6666
高中要是看到这个各种免疫细胞就不会傻傻分不清楚
这个番是真不错，科普的同时又让我浮想联翩，我们人类是不是也生活在某个巨大的生物体内？！每次想到这我都细思极恐！
现在肥宅也有了自己的老婆
不准在我体内谈恋爱! 老子还单着呢!献血警告
神作！应该让孩子多看看这种作品，少刷点某手，某阴
喜欢血小板
我在想会不会有一部番把原子也拟人了帮我们学学化学？
哇，第一次看这么新颖的题材。看完又在骗我学生物。感觉看了确实能记起一下东西。希望这部番能带来明年高考的好成绩。嘿嘿嘿希望自己好好学生物。还有承包血小板。炒鸡可爱
emmmm，emmmm 感觉有点幼了
最近好多跟风狗啊，那个什么血小板出完之后一直有人跟
如果说我身体内的细胞都找到对象了，从某种意义上来说我也处于恋爱状态，是吧，是这样的吧。( ¨̮ )
看久了感觉有点疲倦，剧情不是很吸引人，但还是不错啦癌细胞那一段
血小板最萌  不接受任何反驳
对于理科生来说看着有点想睡觉......虽然打斗很酷，但是剧情没能真正吸引人
你们好不好奇来月经的时候是什么场景
是时候爱惜自己的身体了，一想到自己生病就有这么多可爱的细胞为此努力我就有点愧疚啊
很喜欢看
一般般
啊啊啊啊啊啊啊啊啊太可爱的番啦!主人还是单身狗 没想到体内的细胞在谈恋爱 嘿咻嘿咻的血小板太萌啦!!
好看到不行
用我们方言说，很下饭
单身的自己疯狂吃着自己细胞的狗粮(/ω＼)【真香】
寓教于乐强烈推荐
表示作为一个非专业人员，有些时候看起来有点不懂。不过总体还是不错的，有教育意义，嘿嘿嘿Ps:感觉这具身体的主人有些多灾多难，担心  瑟瑟发抖
捡起我早就遗忘的生物知识
题材新颖，让人眼前一亮；剧情偏弱，容易审美疲劳
好好爱惜自己，换个角度来想，你不孤独。他们在为你而活。
这个番有点子供向，但是萌\(//∇//)\
刚开始就是看到朋友跟我说：嘿，你要不要看看这个，跟生物有关哦。再加上我本身也很喜欢送动漫，刚一出就迫不及待的看了，结果发现真心不错(*๓´╰╯`๓)，推荐
觉得对医学生来说还是挺有用的，看这部动漫的时候可以回顾免疫学、生理学和病生学的知识的说。
见长评 个人观点 只值3星
一想到每时每刻都有那么多细胞在为我努力地工作就不好意思浪费时间虚度光阴了
开学了，去看看真正的血小板，戒掉这部番
一般，不知道为什么平分这么高
前几集眼前一亮，但是后面有点崩，刚开始是打科普向作品的吧，癌细胞都可以靠免疫细胞杀光了←_←，血液循环这一集其实挺不错的，但是新的一集总感觉有点文不对题
好看！！！
良心科普卖萌撒粮卖腐番……难得全都能做到，连ed都无可挑剔
播放量和硬币 已经表明 这是一部非常棒的作品  它真的是优秀的作品 富有教育意义 故事情节 人物设计 都超级有趣 真的是 可以给小孩子的看的动漫啊（个人认为 最近很适合小孩子看的日本动漫已经不多了）
一般般吧。。。可能不是我喜欢的类型
为什么不给看
被高估的一部番
看多了真的没啥意思啊
神剧
必须五星
治愈＋科普，赛高
。。。。。
挺好看的
9集下来，没看过原作大概都能想到一件事，制作组简直拿血小板来每集撑场面，剧情从六七集开始已经套路化。
血小板吹爆
非常好看，内容这具有科普教育意义
是一部值得追的科普性番剧 ，五星好评不解释，萌萌的血小板，帅气的白细胞。。。
不对日系感兴趣-1星，完全没有主线-1星，世界构架很假-1星，就是不爽-1星。总的来说没啥好看的，一点提不起兴趣。
题材好
助攻五星，让我懂了好多生物的知识，吹爆
番是好番，人物塑造真的很棒XXXD超级喜欢里面的各位了！但是求求那些睿智不要再无脑发弹幕了，给角色招黑也好辱骂他人也好，求求你们不要毁了一部番......以前的弹幕很有趣的啊，现在怎么了？
血小板超可爱啊，白细胞淋巴细胞什么的都超帅啊，那个红细胞前辈是我喜欢的风格，看番还能补知识，而且看到这些细胞都在努力，我们面对生活也应该充满动力才对！
没啥内容，就是感觉不好。
为什么国外看不了，大差评，我还特意开通了大会员。这根本就是骗钱
除了卖萌有看点么？
工作细胞这部番实质上是科普番，然而除了第一集中的血小板外几乎没有追剧动力，到了后面几乎一跳到底，白细胞和红细胞的cp很甜但是太过俗套，其他的角**彩鲜明但是只有个空壳而已并非佳作
不好看不知道为啥这么多人看吧
必须五星
。
好看！
一般
500多万人追番，过分了哦，，，(我是友军！)
我真的太喜欢赤白cp了!!第八集简直是强势撒狗粮啊，一直在暗处默默守护着你却不让你发觉，甜到掉牙好伐!呆萌路痴x护妻狂魔什么的不要太好吃!血小板也好可爱啊……萌到心都融化了。总之这是一部特别优秀的番!
辛苦了各位细胞了，我每天修仙对不住各位T﹏T
低龄向科普番，卖卖人设，卖卖萌，剧情就算了，一集没看完就弃了，毕竟我也不是几岁的小孩子
白细胞很帅，红细胞很呆，血小板很萌，T细胞很兄贵
当初看第一二集的时候我很喜欢，但是好多人刷血小板就弃了
各种狗血剧情之集合，小血板萌点也没有get到，火了感觉很意外，但动画质量挺精良的（个人意见）
棒啊啊啊啊啊啊啊啊爱这部
割腕见老婆系列
血小板敲可爱啊！！！充分巩固了高中生物知识，强推中学生看！！！
好的哦你这有的粉丝素质挺高的，太太画个带着血小板帽子的其他角色你就说蹭你血小板热度？还不止一个人说？很棒捧血小板捧到天了。实在是搞不懂这部番追番量这么高，之前看了五集，明明感觉并没有多好看，好尬的哦。
香菜和前野，真好
不是很好看，剧情没有太大的亮点
怎么说我不能说它是个垃圾作品，但我不会给它好评，有几集还好，我怎么说有多少人是冲着血小板来看这部番的，说实话看久了让我想睡觉，这完完全全就是一部被炒火了的番。
我不喜欢
无聊、科普。
平铺直叙的科普番
设定新颖，单元剧的形式，没有什么剧情，看看人物就可以啦
其实并没有宣传的那么好看，女主感觉没啥用，给个中规中矩的评分吧。
脑洞开得无敌了，这样的世界观下真的可以有很多展开啊1551
第8话看的有点火大，偶尔迷路还是挺可爱的，但是总是迷路影响自己的工作甚至给别人造成很大麻烦真的很让人讨厌啊！
扣的一星是因为无脑血小板粉丝
嗯，这是一部很优秀的科普动画，另外，男女主角之间的感情太甜了，说好的很难见一次面，结果天天见，请赶紧结婚谢谢。
我觉得是最近看着很舒服的番，挺有教育意义的，而且我觉得对我还挺有安慰心灵的感觉的。人活着是不容易，你的细胞都在为了你尽力的活下去，所以也请好好对待自己吧
并不是太中我的心?唔，给个三分吧
刚补了工作细胞black 感觉好绝望..我決定的好好對自己身體...
挺有趣的
拳打骨傲天，脚踢国家队。力压萌王，吊打京紫。
很有教育意义得科普番
可以的
很棒的一个番，让我清楚地意识到活着好艰难啊qaq，为了保护好可爱的血小板，我要保护好自己（っ╹◡╹)ﾉ！！顺便说一下我当年要是能看这个番，我就不可能是个文科生！！！o(´^｀)o
顾得，歪锐顾得，，，
ò.ό打了1个小时的评论，觉得不够好删了，现在又后悔
第一眼的时候就看中生物相关，追番等开播，希望有第二部第三部︎*(๑ºั╰︎╯︎ºั๑)︎
首先从创意上来说就非常新颖，虽然也有过类似创意的电影，但是相对来说这部动画还算是第一次，而且各个设定也是非常科学，作为医学生看得是热血沸腾呐！其次，无论从人设，剧情，原画，配色，场景，音乐都非常棒！
一直想着年轻不怕耗，等到生病才发现，年轻不是100%的防护盾，好好爱惜身体才是真正的不怕耗
非常好
我就是为了这破番才充的大会员233逐渐忘记自己看番的初衷是对生物的爱……现在被红血球白血球秀一脸还很开心ヾ(;ﾟдﾟ)/
不好看
垃圾就这么几个字
我不觉得一个靠卖萌吸引眼球的番能有这么大的播放量，我觉得b站观众还是有分辨能力的
本来想给满分，但是这两集的感情线太莫名其妙了。实际上红细胞也是很重要的细胞啊，可女主人设太废柴，除了迷路外一点用都没有，让我有种在看玛丽苏言情的错觉，如果红的人设是巨噬姐姐和血小板这样的话就好了
实在无感
不好看
觉得很尴尬，强行抒情
脑洞新奇，科普佳作
低俗番，首先，白血球像是一个恋童癖，如果让未成年人看了会造成不良反应，还有一些个非常血腥的画面，给人的感觉更加暴力低俗，建议下架
说真的，我很想知道美国队长、A哥以及众X战警体内的细胞会是啥样……
一股清流，科普，暖人身心
科普十分到位，剧情也很有趣。血小板也成为了新的人气角色。同时这个也同时成为了第一个破500W的番剧，所以七月霸权反而是它呢。
好啊
好看点个赞，很棒的科普番
十分不用解释啊
野蛮番剧，误导青少年。建议封杀，，，          创持，，，
对于“没有血小板我tm要死了”这句话有了更直观的认识
恕我直言，你们就是冲着血小板来的hentai！我对你们和这一部番没有什么好说的，垃圾番剧！一点都不好看！看我来一个一星评价！嘿！
骨傲天第三季播放量完全被小细胞甩在后面，虽然第一季还有7000万才能超越，但是我相信我们小细胞能超越骨傲天！毫无疑问五星！就追番人数已经超出了200万。
人物萌，设计的好，很用心。但情节大同小异，不够吸引人，同题材还是《终极细胞战》好看。
科普，爱情，百合，搞笑，热血，战斗，萌系，日常等多种类型结合起来的工作细胞真的算是少见的一部好番！让我们每一个人都能疼爱我们的身体，保护身心健康！为了我们的细胞们给予他们更好的回报吧！
血小板我老婆没意见吧
不好看
工作勤快的细胞成就了一个懒散的我
制作不错，第7集情节跌宕起伏，令人感动。但有点死板，当红细胞遇到细菌，我就可以猜到结果：白细胞立刻赶到，把细菌秒杀。如果结局红细胞被杀了，白细胞奋勇报仇，壮烈牺牲的话，就成了悲剧（爱的战士）的爱情故事
因为有血小板的强烈吸引，所以过来看一下，还是挺不错的，可能是只看了第一集的缘故，所以这个星值可能会有点低。很有科普性和趣味性，而且，血小板真的很可爱(๑• . •๑)
好无聊啊！完全不知道那么高的评分哪来的，是刷的吗？醉
癌细胞也洗，1星。
好番
@独人13，为毒人13打分
总体来说，工作细胞这部动画有很多优点，一定教育性，讨喜的人设，优秀的制作团队，令人舒适的画风，堪称是子供向动画中的行业标杆。但是缺点也同样明显，剧情缺乏冲突，萌点也不足【血小板多久没出现了】，中规中矩
血小板真的超可爱！就是为什么戏份那么少
血小板真的超可爱啊！
有趣
去掉科普就很普通了
请不要在单身狗身体里调情，谢谢！
阿珍爱上阿强
莫名喜欢不起来
带来欢乐，理性看片，还能学知识什么鬼，简直不要太喜欢了，唯一个让我喜欢的日常剧，轻松愉快散发正能量。不要太喜欢，改变我来我对这种番的认识
血小板我偷偷抱走了啊
好看,血小板好萌
这部番恰到好处
看了两集就弃了
总的来说海星，题材很新颖。但抱歉，不是很喜欢剧情不能打5星。
不知道写些什么，就想顶一下分。
感觉一直打架也没什么意思
血腥，暴力，可爱
哇啊啊啊啊啊啊啊，没有形容词啦，就是很好看，血小板超ớ ₃ờ可爱，白血球超帅，树状细胞腹黑，巨噬细胞姐姐好漂亮！
为了可爱的血小板，五星好评！
..vvv
蛮有趣的一部番。题材也很新颖。画风也不错(以上是看完第一集后写，下面是现在感受)越往后越觉得无聊，甚至想睡觉。习惯了之后，新鲜感没有了，感觉各个故事的套路都大同小异。每次看新的一集都是在强迫自己一样。
可以一看，有科普作用，但日漫废话太多这一点我还是不喜欢。也不太喜欢女主角红细胞的“磨蹭”
我他妈吹爆！
觉得模式固定住了
为作者的脑洞叹服
血小板muamua！
很棒的一个科普类番，把尘封在记忆里关于生物的一点零碎知识记了些起来。《工作细胞》可比生物书上的只言片语好理解多了。赞赞的，加油加油(ง •̀_•́)ง
原来上帝赐予了我成千上万的女儿和老婆，御姐和**，我真是身在福中不知福
超级可爱，原来在我身体危机的时候，我的细胞却忙着谈恋爱。
这次你的老婆的确就在你心里
看到根本没人差评，我要抢个第一
霸权主义
好看的不得了
一般
我不是很喜欢这个类型。。。。期待刀剑3
除了外在人设和新颖题材以外没有什么优秀的地方，没有好的剧情，人物和情感的描绘也很一般，感官刺激上来说，出血量是很大，但是并没有猎奇番的刺激，喜剧效果的也谈不上，完全是被一些人吹的加上跟风的罢了。
这个名字不应该叫工作细胞，应该叫免疫系统。完全没有细胞的其他看点，只是一直在抗击病毒而已。说实话，人类的机能实在复杂，如果真的想要演的全面，确实难为作者。
很萌很好看，科普动漫hhhh
好看
不好看，甚至有点无聊了，而且看着很尴尬。
第一次有这样的想法：我不想去整容、不想去献血、想多笑一笑、不再熬夜。爱自己身体多一点的想法。身体里面有这些可爱生动的生命，他们为我而战～说不清楚，就是想爱惜自己！
我的生物因为它提起了兴趣，顺便表白血小板！
工作细胞实在是番剧里脑洞突破的表现。把一些身体里常见的内容，用了十分生动形象的方法表现了出来，使得很多人开始对生物感兴趣，可以说是为人类生物学发展做出了很大的贡献了
作为动漫漫画双追者，这部作品好的超乎了我的想象，有红色液体出现又没有特别血腥让人不能接受的画面，每个细胞都刻画的很棒很可爱，也可以让家里的小妹妹一起看!!然后就是，从没见过这么甜的恋爱，请白赤速速结婚
没什么意思
有点科普作用
很棒！
对话情节等有点蠢，但作为小孩子的科普片也不错了
神番，有一种很励志的赶脚。我这样的废柴，却有那么多细胞守护着我，甚至献出他们的生命，以后要好好照顾自己，照顾好身体，要对得起他们呀。
科普中不缺搞笑
血小板赛高
白细胞真的是男朋友标配了叭！！！！！！！！日常魂穿红细胞小姐！！！！！！
好看
很有意思的具有一定科普向的战斗喜剧番，漫画看的觉得很有趣。而且也让我学到了很多我以前课本上都没了解到的细胞，也学到了不少的知识，是一部很有意思的番剧，不过要想通过这番来强化生物的我只能说，学好孟德尔吧
不喜欢人设，尤其是血小板。
～。，！
血小板萌死了
很萌的科普番，其实还是告诫我们自己要好好活着，你们身体里的细胞每天那么拼命活着就是为了你好啊！
终于有理由让生物老师给我们放动漫了。。
不好意思，我不想随大流说些赞美的话。我不喜欢。剧情拖沓无味很容易致睡，女主设定也是我最讨厌的那种。怎么说呢，公主。这番既不热血，也不搞笑，更不温情。我觉得挺难看的。
说实话一般吧
尽管碎嘴和日本式大道理较多，但我真的很感激它以拟人化的角度告诉我，每天都有三十七兆四万亿细胞有条不紊，精力充沛，为了我的生命而努力的工作着。今天也是健康的一天啊！
到后面有点没意思了
id；物语丿历     小心这个人就是骨王来的黑子，见到了举报就行了，就是见不得工作细胞好的骨粉，自己的作品没达到预期，就开始嘴臭别人家了
萌萌哒的血小板
高开低走！没有吸引力！刚开始觉得血小板挺萌的！看了三集坚持不下去……
看了新一集，必须要五星好评了，这一集直接升华了整个剧的深度。
B站买下这部番的独家版权的决策真是太正确了，不愧是业界大佬
学医的我越看越喜欢这番
呃……
美化癌细胞，什么毛病。
剧情不错但是弹幕让我打一星
8
看点唯有血小板，其他部分1.5倍速跳过去，第三集后弃剧。
垃圾
血小板我的 红细胞我的 巨噬细胞我的 白细胞我的杀手t细胞你们的
硬核生物番，你不火谁火！
一大堆人都是来看血小板的
还行
超可爱哒，各个人物
满分好评
日漫日常脑洞
'bilibili干杯
无语O__O"…
血小板真是太萌了
幽默中带着科学，真正的寓教于乐，老少皆宜，五星好评不解释。
怎么说呢。个人认为如果不是因为这是我们自己身体里的细胞的拟人，光凭剧情，不可能火的起来(。)
刺激，就完了
血小板真是太可爱啦
嘻嘻嘻 血小板很可爱 这个全新的设定也很带感 这次是复习了生物知识 看到不同的疾病对我们身体造成的影响 我活着可真不容易 我得好好保护自己不要生病
如果每个学科都能这么画，还会有学渣么
超级可爱~高中时期生物从来没及格过的文科生都看得津津有味，理科生们看了会觉得很有趣吧。在大家都集体痴迷血小板的时候，我更喜欢干劲满满又迷糊可爱的红细胞(#^.^#)
对呀这部番自己也没什么看法,只是单纯的喜欢
666
血小板天下第一
好看
还行
不吹不黑挺好的
血小板好可爱，白血球好帅
学生物的，觉得他们好可爱
创意很好 ，整体一般
想法有创意，但是感觉每集套路差不多
我有个大胆的想法，你的生殖系统那里的细胞会是什么样子的呢
血小板
可以
。。一般般吧海星，不是喜欢的类型
很好看哈哈哈太可爱了
一般 无聊
真的是超级推荐哦~无论是医学科普还是动画本身的治愈性都制作得非常非常贴心...累的时候想一想还有那么多细胞为了你的健康在体内为你工作，会觉得很温暖的~(*^ω^*)
啊啊啊啊啊啊死磕红血球白血球这对cp！！！！萌翻了萌翻了！！！！！！
首先作为一个学医的，我觉得来给大家普及一点生理知识很棒
题材很新颖，内容不错，蕴含知识丰富，只是说明方式略显单调，到后面兴致逐渐降低。四星。一部不错的作品。
感觉emmmmm，蛮弱智的。
看这番告诉你一个道理，平时要注意身体健康，要是不小心受个伤也得累死你几千万个老婆
没那么有意思，剧情很无聊
一般
一般吧
只有一个血小板能吹 普普通通的卖萌作品
血小板好可爱
虽然是一部很有趣的动画，但是借助血小板而一炮二红，带来大量流量实在是有些过了，实际的动画质量也不错，但是称不上霸气，后续剧集的人数也在减少，留存率很低，个人认为这是一部佳作，但是吹得有些过了。
海星
唯一一个我喜欢看的日漫
拟人化总是能突然杀出来 哈哈哈 想想浮莲子 想想宝石 还有现在的血小板
白细胞1146和路痴红细胞 你俩赶紧分手 不然我要献血了(ｰ̀дｰ́)
祝工作细胞早日超越狐妖小红娘的追番人数️
感觉就是一个很普通的番啊，为什么这么神呢？可能是个人不太喜欢日常吧。
白赤大法好！天降系青梅怎么输！
中庸之作，盛名難負
2分给科普，2分给血小板，2分给香菜。不能再多了。
还可以吧
适合六岁及以下学龄前儿童观看
血小板
看了后更坚定了我学生物的决心
萌哒哒的血小板，帅气的白细胞，迷路的红细胞，尤其是大姐姐巨噬细胞，我都喜欢的不得了，小孩子才做选择题，我全都要!……咦?我好像本来就都有啊⊙▽⊙
好萌的一部番啊啊啊啊啊（ '▿ ' ）
所以出现了三秒的血小板真是太可爱啦！
第6集节奏很好
最近看到萌萌的东西尴尬癌就犯，忍不住快进了，抱歉，你们的血小板在我心中不是那么完美
我觉得这部番剧真的很好，它让初一的学弟学妹们喜欢上了生物
我还单身着 我体内的细胞们已经谈恋爱了
作为一个医学生能一边学知识一边找老婆也是很nice了
中规中矩吧挺好的，让我想起了小时候的蓝猫
突然想到一个问题，如果说西药是科技的话，那么中药岂不就是仙术…………
科普很强的
还不错
没意思
优秀新番
我知道的紳士們。還有一周左右應該全站追番第一了
还行，分数虚高了。
记得发烧的时候正好出了第三集，感慨啊^O^
血小板全都是我的！
五星不解释。
只想说不要丢下我一个人（┬＿┬）
蛮好看的欸，就是感觉我看完记不住那些细胞的作用，是来看他们谈恋爱的，噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好看，唯一一部没有凑完结的番，也是因为题材新颖吸引力这么多人吧
接下來就是癌細胞篇了，原作明明是部很有意思的漫畫，卻出了這個我最惡心的小篇章，這是一畫敗筆，看下週制作組有沒有修改劇情我再把評分改過來吧。不覺得美化癌細胞是好事，別他媽配對了。
都是我的不许抢
血小板是我的
很有创意，但后劲不足，期待后续主线展开
麻麻，这部番要是能早点播我生物就能考满分了
没有overload
我绝对不能受伤，一滴血都不能少(ง •̀_•́)ง
看了这部番生物必修三满分了(๑>؂<๑）
一般，还有去抢贴吧的。
有趣
哈哈哈，很有趣
我觉得挺好看的
挺好的，四星送上。
科普番和谐  呵呵
好看
动画本身还是质量很高的，香菜我吹爆好伐~\(≧▽≦)/~不给五星的原因是人物性格脸谱化的问题，细胞全是好人，细菌病毒全是坏人会让人想起小孩子看的动画片。期待后期发展会不会解决这一点问题
键盘来咯oooollh吉欧普rvvv”拒i绝人陆家。。额干品牌活uoo怕我？ppyppotU皮吴秋萍噼里啪拉”个绿皮车波婆婆牙pa里老厉害了呸呸呸了5~脾气y看评论皮要244我朋友破长长久久取票
科普番  学到了有趣
感觉越看越累了，每一集都打打杀杀细菌入侵
除了血小板，其他的就继续吹吧，还是给个三星，可能是我不太看这种类型
说真的，感觉越到后面越没有看下去的欲望了
真的是非常有趣的一部番，到现在为止居然还有人说工作细胞火完全是血小板带的，真是笑死人了，小孩子才做选择，我全都要_(:з」∠)_
很不错
多出这样的番，学医肯定就不枯燥了
一部受众面广泛的动画，题材新颖，内容有趣，人设讨巧，不得不说是一部成功的作品。但若深究，还是少了些思考与内涵。如果将其的剧情单独拿出来，做出一部子供向动漫是完全没有违和感的，所以此番还是有不完美之处。
不错的一部番，不过感觉剧情并不吸引我…血小板这个角色也许是个亮点吧（在其他人看来
完了完了，血小板洗脑了。
666
看第一集的時候被血小板萌哭了，所以，最近的畫都畫血小板算了
血小板萌死了
还行吧
安利！这里是一只漫画党，同样推荐《工作细胞black》，不过black的主人是一个亚健康社畜，故事蛮黑暗的。最后希望大家记住，你所喜欢的只是细胞的设定，不要代入三次元引战，包括后面的会出场的癌细胞
好看，不光带来快乐，也学了知识，一举两得。
我是来学生物的(不是为了血小板)
作为医学狗的期末复习题 ，我认为本试卷满分
科普说明文的既视感
超级无敌好看
有一部神番(￣▽￣)
血小板！血小板！
好看。没了
别扯其他，这部番值五颗星
我看到几个觉得本作太幼稚，没有深度的，那么《工作细胞black》欢迎你？我觉得black真的能让人看完感叹“活着真好”哦，主线也很清晰，说不定适合你们？
五星好评的说。
可爱的血小板，还有大姐姐的红细胞，很棒有木有。
才9.7，不行，我要为血小板打call
为了扯平那些无脑黑及恶意低分决定一定要打五星。很棒的科普番，关键是制作也很精良，也让很多本不是二次元领域的人体会到了二次元独有的魅力。寓教于乐，老少皆宜！
原来我的体内有这么多可爱的细胞，血小板...卡哇伊内啊啊啊！(´ε｀*)
血小板小别致长得真东西
很治愈～！！现在正在感冒发烧中，感觉我的白细胞正在为我战斗23333
评分居然降了。。番红是非多啊
不错行没，这部番，我看的时候有很多人安利和跟风，我就觉得血小板是可爱，但没这么可爱（日漫永恒定律，眼睛占一半）反正可爱的大眼睛，你们都喜欢，之前贴吧的是筹划，但我想说，没有你们这么刷，也不会搞出这事情
挺好的涨知识了
不多说了，去贴吧逛了一圈
做个恶人，身体里的细胞是不是也是恶的呢
我的细胞恋爱了，而我依旧单身，扎心了......
很喜欢这部动画
好的地方不说了，很多人总结了。少打的这一星还是因为故事不够吸引人，最多算科普向动画，但是叙述方式有点生硬，新鲜感很快就被消耗干净了。
这就是文化的差异，不吹不黑，我国的文化，教育产业什么时候能通过类似于这种通俗易懂，又受人喜爱的方式传播到大众人群和青少年教育事业当中，届时可能才算是真正的“文化传播”和“教育育人”吧！
很有教学意义的一部片子(bushi)
我浑身都是老婆，还要什么纸片人。
又多了给学生做课件的素材了
666
血小板太可爱了，，，
好看，但是我的体内不许谈恋爱
画风不怎么喜欢，不懂你们为什么会喜欢血小板？？？萌拯救世界？
题材很好 但看起来套路很重复，不喜欢。挂个香菜就有人喜欢就太小看观众了
用可爱的动漫人物讲述人体的细胞和作用，一个很好的素材。但是由于每集都是生病，人物又差不多剧情也差不多给我的感觉和奥特曼差不多，所以我觉得有点无聊，一分人物一分给想法一分给画风一分给人气。
没有血小板了不开心
不错的番剧 但是对不上电波
好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看
不怎么样
为森么四星而不是五星嘞，等完结了回来改五星，怕你骄傲
我受不了脑残粉了。
没有装逼，没有无厘头搞笑，没有百合，没有废萌，没有极致画面酷炫音效，甚至没有多强的原作粉丝基础并且还要大会员。。。这部动画还是把其他新番碾压了。。。
非常棒，将人体的细胞真人化，让我们看到了一个不一样的人体世界！生物不用再担心无趣啦！而且一想到身体里有这么多细胞陪着你守护着你，就不会感觉孤单了呢！要好好对待自己的身体吖！！
又萌又能学到知识!
不是会员看不起。。。。。剧情不错    让人忍不住往下看   只不过   对于没有钱的我   只能忍痛
搞不懂那些恶意拉低评分的。都什么心态。。
题材新颖，再加上和医学，生物等知识有关，可以算是挺优秀的了。不过也有缺点情节太过单调，看久了觉得和其他打怪片差不多流程，希望情节上和人物上能继续加油。
大家要好好照顾自己呀，身体里的大家日日夜夜都在那么辛苦的守护着你，别让他们太累啦！！！要好好爱自己鸭！
血小板给你们，红细胞和巨噬细胞我就抱走了
寓教于乐
一般
女主角不是很喜欢
em有点失望
有点意思，但是我一直不明白二次元有那么多萌角色和血小板相似，为什么只有血小板人气这么高？
给一星都多
五分给动画四分，弹幕减四分
是真的好看
这是真的好看
涨知识啦～身体里的每一个细胞都超可爱的，喜欢喜欢
人设过于粗糙了，脸谱化严重，属性也不是很贴合。
很有趣
海星
挺不错的
挺不错的
题材挺有意思，但制作水平不算出众，第四话重复帧严重，分镜也一般，从某种角度应该是会扣分的，但是漫画党加持，所以个人心理还是4星
私の愛の仕事の細胞，惜しい私は貧乏で見られない   ( ´_ゝ｀)
作为一个血细胞分析仪维修的从业者，每天看着WBC RBC PLT HGB各种偏高偏低， 现在却被萌的不要不要的(*´∀`)skr~
不要在我的身体里谈恋爱呀！
红细胞：花泽香菜 惊了，香菜居然配红细胞！天哪香菜不是病娇吗?可能是我看错了，回去洗洗眼。但是个人体验还算不错，即将知识又带着一些滑稽与幽默，十分之好看，强烈推荐。最重要的是。。。香菜没配巨噬细胞，哎
太好看啦 涨了好多知识
综合实力很强，叙事风格略单调
很好，也不需要老想着血小板，这样就很好
无脑刷真的很无聊
这番挺不错的呀，真是不懂哪来的节奏……
承包白赤！！！太可爱惹
这个番恐怕要看一辈子了。
好看吗(눈_눈)那确实是很好看，但只是不无聊，目前来看很有趣，缺少十分过人的地方，4星待看吧
用微薄的满分和刷零分小号抗衡
血小板，血小板，卡哇伊啊！！！！
满分哦，很久没有这么好看的番了
作为医学生，我很满意。一些设定不符合现实，也可以理解。
真不错 以这样的方式科普高中生物知识
这是一部我们人体里的故事（吐槽：一是一部我们真正拥有老婆的番）
血小板万岁≧▽≦
血小板超萌\(//∇//)\，不好快拿老夫的血包来
为什么总有沙雕不给满分。
还可以
科普番加热血战斗番，很棒
这个番做的超棒！只是有些萌二，不要再去贴吧给别人添麻烦了，这样会让大家对于我们这个圈子的误解更深，如果不同意的话，那就随你了 。。。
后吼吼吼吼吼吼吼吼吼
从哪个方面来说都挺不错就是看起来会感觉到无聊和出戏。
很快就入坑了啊(๑>؂<๑）
血小板太可爱了!
一般
看到有评论说，有人因为自己喜欢的番没有工作细胞评分高，就来刷低分？？我就想刷上去！！反正好看，追番了，其他的多的我也不知道说啥。还有这番，不仅好看还可以学知识，了解自己体内的细胞，当然是好评啊！
很新颖，也有萌点，但剧情一般。
神番
血小板
好看
纵观所有番剧的老婆，只有这一部的老婆是我真正拥有的
血小板！
神作  不解释了
题材新颖，可惜作为番剧剧情稀烂
一般
我觉得不好看，追了两集看不下去了
还行⑧，分有些虚高了
血小板吧
欸呀，这部番还是可以的，有趣的同时也向我们科普了身体里的知识，好评(*Ü*)ﾉ
挺好的，科普番
只够3星的量，科普做不好，标签是搞笑也做不好。
智障小将太多
这部寓教于乐的好番分数咋被刷低了呢?那我就重新刷回去
就是好看，哪些恶意刷星的真恶心
感觉还好
有点尬，这些细胞战斗力这么强的吗，一个都不死
很少见到这么有创意的番了，反正我以后肯定是不敢平地摔了……
第一集感觉还好，题材很新颖，让我产生了浓厚的兴趣，可是越往后走，我发现，剧情十分老套，就只是换了个皮而已，如果没有血小板，还真不一定能坚持下来。期待后面能有出色的发挥吧。
谁能想到七月霸权竟是科普番д
不准在我体内谈恋爱你们这群可恶的细胞( ´▽｀)
还不错吧，个人认为，挺好看的
看完这个，我以后再也不自残了。想到身体里的血小板受伤，还有白血球，我过意不去啊（苦笑）
怕是以后百度搜血小板全是我老婆图片
我这个单身人士体内的细胞居然在谈恋爱
嘤嘤嘤~人家还是单身 为什么我的一群细胞再谈恋爱₍₍ (̨̡ ‾᷄ᗣ‾᷅ )̧̢ ₎₎
学习还不错
好看，但是各位能不能别在别的视频里刷血小板了
有亮点
我永远喜欢。。。。。
很有想法的带科普性质的好动画
就冲这个番槽点太多，就给个五星差评吧。
因受众限制，不够大胆，期待black动画化
这是要把所有病都突发一遍让细胞们去战斗的感觉，癌细胞会有吗
直观有趣，引起思考学习实践的兴趣
科普两星，血小板一星
确是好番，但其制作水平有限、情节性弱，现在的9.8分实在是有些虚高
题材新颖，但制作水准确实不高
作为科普番来讲被人指出有错误，作为日常番来看又不太对。    ps 我觉得血小板没有那么可爱，至少没到吹上天的地步。
真心一般
剧情感觉还是有点迷啊，不是说不好，而是有些地方感觉有点扯。总体上来说还是很好的
白细胞他真好看qwq
我的天哪，创意太棒了吧
不要觉得自己不重要了，有几十兆个细胞，专门为你而活。
虽然是个好作品 但是我要点一星 因为世界没有那么多顺心事
科普是好，可为什么人设还是杰克苏和傻白甜，还有一群小娃娃卖萌怎么回事？一开头一股恋爱的酸臭味就扑鼻而来，单身狗选择狗带。且平淡的日常配上科普又让本学渣想睡。这个番看新鲜，玩玩梗是极好的，题材加分～
个人觉得中等水平吧！个人喜欢剧情好的，也不是***！
能不能别去别的番恶意刷差评！(눈_눈)。(原话：竟然比血小板评分高，一星差评)我这暴脾气(눈_눈)
一般般吧
有点奇怪啊。。。虽然可以学知识但是为什么这个身体的主人每周都要得病。。。。还不一样。。
从前3集看没有太出众的地方，能不能追完也不一定，先给个及格分吧
这部番的作者很有创意和脑洞,给我们科普的同时又增添了不少欢笑,有利于青少年发展。:-)
血小板好可爱但是我喜欢巨噬细胞(´･ω･`)
央视：生气了吗？B站：气的一批
趣味性还行 同时还能传授相关知识
像放给小学生看的(；一_一)
血小板是我的，我想没有人反驳吧……
因为是做JOJO的大卫社的新作而看的，虽然有废萌但剧情足够有趣，留给日本动画拟人化的东西已经不多了╮(︶﹏︶)╭
看番学生物，哈哈
硬核生物番，全程必修三
我说七月霸权应该没问题的，骨王感觉只能排第二
硬核
只是简单的介绍一些细胞的特性，但比如是单向前进却有时双向有细胞，不科学，而且看到后面有点腻了
非常好看了，还会科普知识，顺带一提白细胞真的很帅
《工作细胞》还有衍生漫画《工作细胞black》推荐一下，各位要爱惜身体
我在想以后这番会不会被老师搬到课堂上
太可爱了叭！！科普的时候也不显得无聊，强推！！
( *・ω・)╰ひ╯朋友为了这事真的把自己割了，这动漫害人
非常棒!还可以了解很多关于人体的知识!
看不到亮点
只能说佳作 实际上达不到5星
以往的优质日漫，都要配以工口的情节，暧昧的情调。可是，这部动漫跳脱了我的传统想法。原来，生物学也同样有趣。原本枯燥的人体的细胞系统，也似乎变得更加紧密工作起来。更加深了对自己身体的爱护。血小板，爱你哦
不用看了，血小板是我的
白细胞怎么都这么可爱呜呜呜没下一集看要死了
血小板超级可爱！！！！
虽然会被骂，但还是想说并不觉得有多好看。我很认真的看完了每一集。但是并不觉得有多棒。果然还是喜欢硬核搞笑。
血小板老婆真棒，不给5星的原因很简单，我没嘤币了QAQ
血小板是我的！！！   是我的！！！   我的！！！
为了血小板！！！
奈斯 我爱血小板
萌既正义
血小板已经萌到我血槽已空啊！！！！！！
血小板好可爱啊o(≧v≦)o
为了血小板！
血小板也太可爱了叭，真的很有科普意义，什么时候国内才能有类似有趣生动的作品出现嘞
蛮棒的，可是。。。有点不符合观念。。。人身体里面有人，人身体里面有人人身体。。咳咳
血小板真可爱
好看好看，为了血小板！！！！
血小板太可爱了
好看，且有科普意义，不得不说，真的是一部难得的作品，还有就是，血小板！血小板！血小板！
血小板，毫无抵抗力
题材很新颖，仅此而已
为血小板打call
血小板可爱的犯规呀ヾ(@^▽^@)ノ
血小板就足够值这五颗星
血小板真的萌
为了血小板！
内容虽然不是特别严谨，但通俗易懂的表述了人体内各类细胞的大致工作，题材还算新颖有趣，而且制作阵容相对豪华，细胞人物群的刻画生动形象，特别是血小板捕获了大堆粉丝，也让人知道了爱惜身体的重要性，佳作，推荐
没啥意思，看着尴尬。。
超级喜欢，剧情好看，还学到知识
哈哈特别好看
边看番边学生物，不给五星说不过去啊。
血小板真的太棒了_(•̀ω•́ 」∠)_
寓教于乐，题材相对新颖，让肥宅们也能学到知识，人物形象好评（血小板我的），把欢乐的剧情与知识融合，也适合低龄的用户观看，符合现在b站低龄化，个人认为确实是一部难得一见的好番。
疯狂表白血小板
蚊子竟然敢偷我老婆，拍死它
学习生物真TM开心啊！！！
五星给血小板
阿诺内阿诺内！！为了血小板！！！冲鸭！！！(我每扣破一个蚊子包是不是就能见一次血小板)
血小板啊啊啊啊，可愛
二分给人物形象
吹爆血小板
血小板的微博不用我多说了⑧
血小板好可爱
血小板天下第一
血小板赛高！！！！
毫无挫败感可言，剧情太顺利了以至于有点幼稚。
血小板太可爱了吧，好久没看到这么好的番了
嘛，超棒！但是睿智粉有点影响观看(小声)各位不要怪我嘛
血小板太可爱惹
就冲血小板给5分
血小板好阔爱啊
满分！！！血小板好可爱！！！
血小板是我的。
血小板真是太可爱了
血小板好可爱（表示已被萌化）
血小板万岁
血小板赛高
233
血小板赛高！科普满分，简直完美(〃'▽'〃)
还是蛮有意思的一部番，虽然血小板很萌，但是感觉对不上眼啊，哈哈哈
擦伤后白细胞根本不可能去救人
我永远喜欢血小板
为血小板打五星⭐
血小板炒鸡可爱啊啊啊
喜欢血小板  超萌超可爱！！！
血小板是个超萌的存在，是个亮点。
说实话在我看来评分偏高了，不喜勿喷，四星半吧！
血小板好可爱啊，我以后一定会小心的活下去的，让我的身体平平安安的
我永远爱血小板
抱走血小板
血小板是我的！！！
道理我都懂，番剧也是好番剧，我也喜欢看，大家都热爱，我也知道你们各位很喜欢，只是求你们别到处刷了行吗？我看个我喜欢的番到处都是各位在抢霸权刷屏，霸权你们要就拿去啊，每个人心里都有第一，不爱别伤害好吗？
真的一般。。。
告诉你们个秘密，，，，血小板萌到哭！！！！
血小板我的，不服拔剑
喜欢血小板算是五星的理由吗？还是认真一点2333，毕竟科普番，还是蛮有意义的，而且，很有趣，有趣很重要啊
超好看，血小板超萌，巨噬细胞小姐姐好漂亮
医学生看了有学习意义
感染T病毒的血小板是怎么样的(◔◡◔)
这番表面上看着像子供向的科普番，但战斗起来却有着热血番的感觉。反正我看着感觉很爽！（PS:虽然被砍的是细菌，讲道理这出血量比不少热血番还要高！）
超级良心的良心番剧啊啊啊啊啊啊啊，不止好看而且还科普。良心作品呀
这才是白细胞最后一句台词的完整版…………我是分割线…………白细胞:（居然敢打扰我谈恋爱）去死吧！！杂菌。
挖槽，我该怎么办……我据说在看我体内的细胞谈恋爱
先说优点：血小板让我眼前一亮。不少生物上学的漏洞其实无可厚非。但为打斗而打斗的痕迹、单薄的打斗原因让我对这部原本很期待的番充满失望。且画风依旧落入俗套。我完全是靠着对解锁新细胞、新场景的期待坚持了下去
能保持水准就好了，我说的就是血小板
雖然無傷大雅，但有修改(和諧)內容就差評
血小板是我的谁都不要抢
怎么说呢，有点乏。不过创意和精良制作可圈可点
血小板赛高！
民那。我爱血小板
血小板我的
好看 血小板卡哇伊
扣掉一分贫穷分。
这是一个关于你自身的故事。你体内的故事
超喜欢血小板
超好看!!!每周都在等!!
怎么说呢，嗯，血小板萌出血2333
血小板是真的可爱。
好看    血小板好可爱
看完这个番以后，我的第一感觉是：血小板好萌啊！血小板好萌啊！…… 但是随即我又有了一个大胆的想法………………劳资要去刮痧……哈哈哈哈哈！
太好看了，我爱血小板
血小板！
硬核科普番，文科生看得一脸懵逼。设定非常有趣，评论有大佬科普，看番的同时还可以涨知识，享受双份快乐。
血小板萌出血
血小板呜呜呜呜超卡哇伊ฅฅ*
血小板血小板血小板
抱走血小板
血小板赛高～！！
血小板~
血小板！
为了血小板
吹爆血小板
血小板赛高！！！
血小板真是太棒惹
血小板确实有丶可爱
吹爆血小板
其实挺无聊的
这部番不错，但也只是不错
可以说是炒鸡好看了！！细胞们怎么能这么可爱！！承包我老婆血小板(ฅ´ω`ฅ)
很不错，血小板超可爱
血小板超萌
为什么要故意在战斗中弄出这么多血
原理什么的很清晰明确，血小板真的萌化了~
超有趣   血小板好可爱
血小板我的，拔剑吧
血小板好可爱(/ω＼)害羞
血小板我的！！！
为了血小板
血小板卡哇伊⊙ω⊙
血小板好可爱
血小板赛高～
超好看
血小板赛高！！！！！
血小板真可爱(*σ´∀`)σ
太有趣了
为了血小板W
我有血小板还有吞噬细胞（凭实力单身）
贼好看啊，看了好几遍了
超级棒！！！
超棒！！！！
最喜欢的番没有之一！
题材剧情设定都很有新意·但是作画常崩·看得很难受·人物塑造还不够·人设有的很丑
很好看，很喜欢，但一些细节处理不到位，算一点点小瑕疵吧
敲好看，科普一下
做科普，就应该这样！
太好看了，期待期待
科普番，很好看，血小板太萌了
血小板赛高哒
血小板也太可爱了！！！！
真的是良心番
棒棒哒，制作组很用心了
厉害了
血小板超可爱的，整个番的画风也很棒呐
好看
好看！！！
⊙▽⊙
血小板是我的，谁都别跟我抢！！！
血小板超棒的
意外的好看
血小板
血小板我老婆！
血小板赛高
作品总之一个字：吊
血小板是我的！！！
血小板！
既然是要科普，那么有些东西就要符合常识。我认为把细胞质弄成血红色，并频繁出现大暴血的画面是没什么意义的。
真正拥有的嗯。
好看好看
最爱血小板
血小板我的
好看
不错不错
interesting
初次知道工作细胞是各大up主疯狂奶。之后就是血小板大火。亮点还是出血量超大和所谓的科普。剩下的剧情让我觉得是子供番，有点尬，客观可以给四星，主观不喜欢扣一星，这热度和评分，可能就要牵扯到人类的本质就是
这人是神人
好看！
血小板赛高
埃博拉什么时候出现
真的很好看（词语贫乏）非会员的我到现在还看不了第3话。。。。。（流下贫穷的眼泪）
被血小板圈粉了！！
我非常满意
血小板超可爱
很不错，超级好
很有实际意义的动漫，表白血小板！
血小板你们抱走吧 巨噬细胞是我的
9.8太低了，明明是满分！（╯‵□′）╯︵┴─┴
不想写评论还想要赞！就是如此任性。
哈哈哈哈哈永远喜欢血小板
精确到细胞级别且生动地讲述了人体这个微观“世界”是如何运行的，让观众既找到乐趣，又能增长科学知识，懂得爱惜身体。
抱走血小板，欸欸欸，这个好像不用抢-_-||，每个人都有，嘻嘻(˙︶˙)
吐槽很强
古老的子供番……
血小板血小板血小板血小板血小板血小板血小板血小板血小板血小板
第一个看的番剧，很喜欢
为血小板5星
我永远喜欢血小板
没毛病。血小板
血小板我的
其实这个番也不怎么样吧 勉强能看，被吹的太过分了，我看出了一些致命的问题，，比如血小出场率不够高，等等，，对于这么 la ji的番  五星不能再多了。
血小板太可爱了
承包血小板
七月最血腥猎奇的番，不过分吧？
血小板(｡･ω･｡)ﾉ
弹幕全是血小板，惹不起惹不起，明明是个配角非要当主角说
血小板怎么可以这么萌_(:зゝ∠)_工作细胞不仅是个科普番，还蛮热血的，期待出现更多有趣的情节（话说这个身体的主人不吃药真的没问题吗23333）
好看
血小板萌的不行，赛高＾3＾
血小板赛高
题材很棒，制作也很用心的番剧，虽然还是能在一些地方看出经费不是很够，但是真的真的超用心了。各个细胞的人设都非常到位，超级良心的科普番。还有血小板是我老婆诶嘿嘿嘿
!!!血小板你在我心里
真心是实力科普番
血小板；做工精良；实力科普；
还用细说么，血小板就值五颗星
血小板赛高啊啊啊啊啊啊啊啊啊
就是好，没看法
是个好番  血小板好可爱
k血小板
血小板萌死了！（不说了睡觉去不然血小板会不安全der ）(°∀°)ﾉ
好可爱的血小板，真的是自己拥有的手办（滑稽）
DASDASDASDASD
啥都不说了 先让我看看我的血小板 是不是也是那么可爱 顺便在表白一波 哈哈哈
拟人化满分诶，要是说明血小板严格意义上emmmm，不是细胞就给满分哟，
血小板们，以后为了你们，我会小心
我只是很单纯的为了血小板而已(*ˇωˇ*人)
美滋滋我永远喜欢血小板
血小板真的超可爱
白血球我男人   血小板萌化了  emmmm  不愧是大boss
血小板真可爱
我不管，血小板太可爱了
血小板好可爱，顺便说一下我记得效应B细胞的抗体只到病毒有用，对感染了病毒的细胞是没用的。
好萌，好喜欢血小板~\(≧▽≦)/~
为了血小板!为了树突状细胞!
血小板是我闺女！
原来我的血小板这么萌。以后要好好爱护身体哟。
血小板好可爱！
血小板究极无敌可爱啊---
血小板好萌啊(｡･ω･｡)
血小板！
没想象中那么好看
血小板
血小板好萌啊哈哈哈哈哈哈
很有趣的动画片，用生动形象的一个个角色为我们讲述了每个人身体运转的规律，也是很好的科教片。ps:血小板赛高！
。。。
没有让人追下去的欲望，三分打给番里很有意思的科普。
很喜欢这种动漫风格
我体内居然有这么多可爱的血小板，得好好活着啊233
血小板超萌！红血球超懵！白血球超帅！
我老婆
承包血小板！！！
完全血小板撑起来的，没她不好看
感觉香菜在里面就是个串场的主持人
为了血小板
血小板好可爱啊啊啊啊啊啊啊
很不错的科普番，不过我更想看black动画化~
血小板我的！
血小板把我萌化了
不太好
血小板真是太可爱了
我永远爱血小板2333
超好看！！血小板超萌(≧▽≦)
为了血小板 冲压
我爱血小板呜呜呜呜
挺好看的，看这部番跟上生物课一样，重要的是血小板!!!
里面不少错误，但都可以理解emmm...血小板赛高！
一般吧
要被血小板萌哭了啊喂，这部动漫不光从生物学的角度诠释了人体【一本正经的不知道在扯些什么】更重要看到这些细胞就觉得，对不起你们这么努力，我再也不敢颓废了
咕达子你串戏了。。。。
血小板超可爱啊！科普神作！
中国要是能有中国化的教育片就好了
血小板赛高
1.首先想要赞叹的是这部番的知识普及真的是非常的棒。和同学看完觉得做为教学之用完全OK。2.其中角色的形象，性格设计，和真实人体中细胞和病毒的作用与功能完全相符。3.血小板真的好可爱
血小板真可爱！
好看   喜欢血小板
老婆牛逼!
血小板真可爱，呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵！！！！！
不是很喜欢这种类型的番
萌即正义
萌系    ***的我已经无法自拔，所以。。。。。。。。。。。。
好很好非常好看，血小板太可爱了太萌了，萌的快化了萌的一脸血，剧情人物设定都很好没毛病，而且还有香菜的配音和op。血小板赛高香菜赛高
超级好看！！！
声优，萌出血
香菜大法好！
不明白为什么这么多人吹，感觉就是给小孩子看的科普番，本以为打斗场面会很不错，结果出乎意料的生硬，不协调……所有的看点似乎只集中在了血小板的萌点……不是黑的，只是单纯不理解那么多人吹……
行了，打蚊子的理由多了一个（把我老婆放下啊喂！）
老娘追的第一部番就是它了！不过有个槽点...正常人每120s血流就能循环一周，那按这个速度女主怕是要提前被开除www下一集血小板大概是主角吧，期待～
最近这破事实在心烦
血小板真可爱
为了血小板
为了血小板
我要去见我的血小板老婆
承包血小板
血小板最高
血小板们都是我家的小可爱！！！不接受反驳~~
血小板萌化了(*ﾉωﾉ)
血小板可爱 了解了好多生病的知识
我永远喜欢血小板
为了血小板而五星(*ˉ︶ˉ*)
血小板好可爱
为了血小板！
蛮好看的特别是血小板
人活着就是为了血小板
血小板激萌！！巨噬细胞太棒了！反差超级大！
超级好看我的天啊！血小板是真的可爱死了
一部让人很有学习欲望的科普番，为了血小板，我爱学习！！
为了血小板
中国也来点这样的吧
血小板赛高！！！
太好看了哈哈哈哈哈哈，血小板!!!!
女主真的废 很久之前就已经不流行这种路痴天然呆干啥啥不行的女主了 要不是有其他配角真的没眼看
血小板超可爱
血小板
为了血小板（我的我的）。
为了血小板
没有血小板我活不下去了(严肃脸)
为了血小板
人活着就是为了血小板呐.JPG
血小板可愛死了
啧啧啧为啥不是10分
好评！我再说一遍，血小板是我的！！！
又萌又帅又漂亮又科普又快乐，以后得对自己好点咯，至少也得对我萌到发芽的血小板、闪到亮眼的红细胞、帅到掉渣的白细胞和巨型细胞等等负责不是   超喜欢的番   谢谢作者  谢谢工作人员 谢谢翻译 谢谢b站
看了一集就评分儿好像不太厚道。冲着“割腕见老婆”的梗儿来的。但是目前比较萌白细胞啊。死灰一般的表情不能太萌。
这番要是早出三年我生物至于真没差劲吗....
这也太可爱了吧！！！作为一个高考生物才**的学渣（……）这个番真是太可爱了呜呜呜呜！！！
这个番剧取材新颖，人设可爱，画风（纸片人）脱俗 ，不仅我喜欢，甚至我妈妈都喜欢...这是唯一一部让肥宅真正能拥有老婆的动画。我身体里到处都是等身手办！
1星怪
我想，万一得了艾滋，那就成大型牛头人现场了，天天找各种病毒来牛头人，啧啧啧
很一般的番剧，没有什么亮点，有没有什么特别的问题
血小板超可爱！寓教于乐真心不错
血小板赛高！
8分给一部制作精良的动漫，-2给恶心的死宅以及我对血小板没什么兴趣，剧情也不是很出彩
血小板是我滴心头肉
血小板
血小板卡哇伊
超级好看，既长智商也娱乐了，血小板超萌的！
七月霸权啊，血小板实在太萌了不过我最喜欢的还是巨噬小姐姐
为了血小板
血小板我的
啊啊啊啊啊啊啊血小板萌我一脸血
好梦的啊，老夫的少女心
萌即是正义。
很棒，红细胞我老婆
血小板真的是炒鸡可爱了！
血小板是真的可爱
血小板好萌!!!!!啊啊啊啊啊!!!
有点东西
嘤嘤嘤血小板真是太可爱了
血小板赛高！
血小板真的是太可爱了！！！我一个单身狗却看见体内的红细胞和白细胞谈恋爱……
血小板赛高
(◔◡◔)
原来，我体内吞噬细胞这么抖s，胸这么大，还是这么妖娆的御姐。原来，我体内的血小板可以这么萌，这么治愈
少有的亲民科普番！一改之前的日漫垃圾化！我吹爆！
血小板太可爱了，这部番又轻松又长知识绝对支持
承包血小板
高调承包血小板！！！！！
这么高分我去。
很好看，血小板很可爱，作者太有想象力了，看的我更爱惜身体了( • ̀ω ⁃᷄)
表白血小板，萌到我了！
血小板可爱！
血小板太可爱了！！！！！！！！！！！
我的血小板哟～
有够无聊的，套路也太老了，现在日常很难有佳作了，全是无聊瞎扯打发时间。。。
这部番真的很好，而且很有教育意义
看了就知道什么叫国外的教育片，我们真应该向他们学习，在教学科普中加入剧情，更吸引人观看。
给巨噬和nk疯狂打call
番好看，人恶心。他妈的能不能尊重一下别的角色？整天血小板血小板，妈的你是喜欢血小板还是喜欢长绳麻理亚配音的拿着旗子的单一角色？
我觉得很形象便于理解，完全ok
纵观所有老婆，这是唯一个我有的了。。
居然在我这个单身狗身体里面谈恋爱，我了个去
非常好看了，血小板也太可爱了啊！
好看好看，就是感觉不打码迟早要被封的样子
好看血小板好萌啊
普通，B站打分普遍偏高
很新颖，只是套路有点审美疲劳了…不过很值得追
血小板赛高！红细胞赛高！巨噬细胞赛高！
萌即是正义！
我觉得很普通
万物皆可萌 ฅ( ̳• ◡ • ̳)ฅ
血小板好萌，看的同时还可以复习一下以前学的生物知识哈哈
原来我体内的血小板这么可爱*^o^*，放出来一点看一下。
为了老婆！ 重上9.9分！ 长评最后一个有个一星的人为黑而黑是真的烦
血小板我老婆
血小板萌翻
只为血小板
血小板真可爱啊！！！我爱我的细胞们哈哈哈！
醒醒，你的血小板不可能这么可爱
血小板超级超级可爱
血小板太可爱了
血小板太可爱了
为了血小板，不能让自己受伤惹。
非常有趣，血小板好卡哇伊~
血小板是我的！
血小板圈粉无数，我就是其中之一，这新颖的背景框架，五星没得洗了。
血小板我老婆
脑洞爆炸的番，血小板真是萌我一脸
很有创意的故事！就冲血小板我也要给五星好评了(ง ˙o˙)ว
血小板真是太可爱了
血小板卡哇伊
血小板超萌
超棒的!血小板超可爱！！！
血小板塞高
血小板！！！巨噬细胞！！！嗜酸性粒细胞！！！
血小板阿姨洗铁路!
被血小板萌到不行～
血小板！
很可爱啊~血小板
啊啊啊啊啊啊血小板太可爱辣！！！！！！！
给五分是对那些神作的不公平吧
想看兔子的血小板
为了血小板
血小板是我的！！
抱走血小板
血小板太可爱了，我王
为血小板疯狂打call
血小板，我老婆
太血腥
萌即正义！
个人感觉人设并没有多新奇，傻白甜角色都快看吐了。剧情也大致猜的出来，偏套路，有种子供向动画的既视感。无聊的时候可以看看打发时间，但绝对没有吹的那么神。
为血小板而来
番剧可以，但是用户恶心，求你们别去《血小板吧》发泄自己的所谓的感想了，你们要去的是工作细胞吧
血小板是我的！！！
制作优秀正能量的作品。但因为经常看着看着觉得无聊，并不觉得值得五星。说实话单看剧情我可能只想给两星
可爱就是正义
血小板我女儿，巨噬我老婆，白细胞我老公，一下子就有了一家人呢整整齐齐真开心
这番真的太硬核了，我要吹爆，按这个趋势应该七月霸权番没跑了。
本来觉得是什么低幼化的动画，不好意思，我现在，吹爆
血小板卡哇伊内
就冲血小板，我要割腕，别拦我（｡ò ∀ ó｡）
可恶啊，被自己体内的细胞喂狗粮了
大家注意了，有个叫@性感温鱼在线发牌的人在故意挑拨骨王和细胞之间的关系，在骨王下各种一星二星，贬低骨王的评论，在细胞下就是各种说细胞不如骨王之类的引战评论，大家见到后不要受影响，举报就好。
我的生物有救了！
割脉寻妻系列
为了血小板
节奏脱线，台词尴尬，科普错误。绝对属于不及格的浪费时间作品
虽然血小板很可爱，但我还是想中肯一点，说实话，我觉得角色刻画的没有到很深刻的层次，如果不是香菜的话，红细胞也像一个普通群众呢
一般吧
一部靠血小板续命的番
这番就是7月霸权
我居然没有快进一字不漏地看完
一部很普通的番，如果不是批个细胞世界这个皮.
这是我七月至十月看见的最好看的作品，画风很不错，剧情也很有趣搞笑，成为七月霸权是必然的，与人体的生活息息相关，还能让我们学好生物，最重要的是，血小板太可耐了(*/ω＼*)
科普向  真好
好看
那个……喜欢自己的细胞该怎么办？ 她们应该是我身体的一部分 按理来说应该也算是我 这是不是自恋? 在线等解答
魔一月？你喜欢细胞用得着黑老骨？
题材很新意，科普也不枯燥，强推
评价一个动漫的好坏真的好简单，就是看完后有没有一种焦急的等待和期盼，并且还时不时重温已经更新的集数，工作细胞成功做到了，而且让我这个小透明都开始写评论了~~真的超期待血小板和巨噬细胞的part~~
为了血小板！为了巨噬细胞！
坐等
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，创意满分，吹爆
对这部番无感。。。
虽然设定挺有趣，但因为是日常所以没什么剧情发展，说搞笑不搞笑，说治愈也一般，说战斗也没多少激情，反而一大堆各种科普，奇怪的定位
科普动画？脑洞不从
好
哈哈哈哈很棒的科普动漫
看在血小板的面子上，红细胞恶心
科普方面，掺杂许多错误，基本过程不清；搞笑方面，毫无笑点，打斗基本ppt；无论如何这样半吊子的作品我是不推荐的。也许能引起一些观众对生物学的兴趣吧，只是把它和真正的生物学对等是万万不可的。
炒鸡可爱的科普漫！听同学推荐来看哒，几年没追番的我真的爱上啦～
给自己的老婆点五星有错么？没有！！！！血小板真的好可爱~不说了，等会还要做笔录呢~
很喜欢生物这门学科，感觉这部番让课本上的知识突然鲜活了起来，每个细胞都很生动可爱。在此表白超可爱的血小板和我的生物老师。
我爱白血球！
为了血小板充了一个大会员，什么？红细胞是女主，我咋不知道。
血小板真的可爱…
哈哈很好玩。
挺好的番   有些地方偷懒   搞笑 科普 人设番
血小板简直可爱！！！！
emmmmmm感觉有点低龄化
真正的做到了寓教于乐，但有些地方没交代清楚，也有时候解释文字太快就闪过去了要回头暂停.
有一点失望
血小板好萌啊啊啊
与k-on一致的观看感受。番子人气一定高，也一定打不到满分区。
画风可以，剧情丰富，科普有趣，比起很多没营养，少剧情，低趣味的番算得上了是一股清流了，希望这番成为七月霸权，不给五分我还能怎样呢？
此番能与骨傲天挣七月的半边天
排除某些死宅的幻想，这部番还是很有教育意义的，希望以后能有类似的国产动漫，让小孩子真正学点东西，别总是整天抓羊砍树的。
诸君，血小板我承包了
血小板太可爱了吧！！！！！知识也没有什么错误，好番
血小板血小板！
第一眼就喜欢上了这部番，血小板是我的，红细胞也是我的，不服憋着
很好玩的科普番
血小板血小板血小板血小板血小板血小板血小板血小板血小板血小板血小板血小板血小板血小板血小板血小板血小板血小板血小板血小板血小板血小板血小板血小板血小板血小板血小板血小板血小板血小板我宣你呀(滑稽脸)
哇，超好看的一部番，感觉自己的身体变得好可爱
用一种更直观生动的方法让我们认识我们自己。不得不说里面人物塑造得很形象！红细胞凹陷的帽子给我印象很深那个双面凹圆饼状哈哈哈！血小板们很萌，各种白细胞也很帅！期待！！
内容新颖  剧情不咋样
剧情太平淡
科普番
作为FFF团成员，我忽然明白了人体自燃的原理。(｡･ω･｡)ﾉ
有些时候怀疑自己在看忍杀...
还不错 可以涨知识
科普向，剧情...额...
剧情略显枯燥
emmmm霸权不解释了
看到身体里面每天都这么忙，想是不是应该爱惜自己的身体了，让细胞们也有个谈恋爱的时间什么的
我的身体已经菠萝菠萝大了——一位校长这么说道。
弹幕一群刷血小板的睿智萌豚，让我对这番的评分降了点，男女主角红细胞，白细胞无误
血小板好萌
骨的间谍
我他妈吹爆
在b站看番学生物，我就是冲着血小板来的
我有这么多老婆啊
啊啊啊啊啊啊啊啊炒鸡棒啊，作为医学生期待已久了，血小板怎么那么萌！(*´∀`*)
lajidongxi
血小板超可爱呢๑乛v乛๑嘿嘿
我觉得ok
如果是科普类我会给1星，因为错误较多，不是的话扣一星
概念设定超级喜欢，人物也很有趣   就是故事线有点乱~
没什么科教意义，具体内容和现实差的太远，不过还是很有意思。btw，红细胞的声优是花泽香菜啊~
除了人物可爱，具有科普意义，说实话剧情真心觉得很普通~
很多干货好评~各种小细节处处彰显着制作组很有钱xx缺点剧情有点老套可能偏子供向？不过当做一个科普漫来说还是很棒很有趣了~对初中生部分高中生的生物还是有一些帮助的~
可以的
啊！！！我的身体里有工厂，火箭，仓库……哇，要不要这么帅的白血球～额（︶︿︶）=凸我才不是来看血小板的…不可能…哇！血小板真萌\(//∇//)\
请务必9.4分以上
很有新意，有意思，涨姿势啦。吐槽一句，垃圾b站，还TM大会员？d站百度云电视录像见
寓教于乐，如果知识都以这样的方式来教，还有谁会学不会呢？比文字更好记忆的是图片，比图片更好记忆的是动画....非常好看，敲喜欢！！！！！！
很不错，血小板很可爱，剧情战斗番来看还是算可以，科普向战斗番，白细胞笑死我了，真帅
如今看番都要各种拍大腿，自己当初生物是怎么学的！现在连番都看不懂了！╮(╯▽╰)╭
可爱的血小板
这个想法惊住了我，竟然拿人体内数以亿计的细胞来讲故事?但它能起到科普的作用，同时，看看这些努力的细胞，作为高几级的个体怎能不努力呢!
要是所有学科都这么科普感觉学习成绩会提高很多
哎呀，有伤口了，血！血出来了！……那又怎样了呢？先舔为敬。
吹爆，7月黑马，稳啦。
脑洞很大，期待后续ψ(｀∇´)ψ
三星卖萌番多了不给
有趣。一部难得的番剧。科普性强。比拟手法厉害。香菜粉。一星少给弹幕。
完全GET不到好看的点，不知道为什么那么高分
很好嘛
我活着真不容易，感恩
完美
人活着就是为了血小板，科普番真棒
血小板太萌了吧
具有意思
我要跟血小板结婚啊啊啊啊
想法很好，但第二集表现一般。
好可爱
还行
没有血小板我要死啦，真的真的要死啦T0T
Emmmm好看……
血小板炒鸡萌
太棒了啊啊啊啊啊
血小板天下第一可爱
后悔当初没有选修生物
萌萌哒的血小板啊！！！
我喜欢白细胞
为了血小板必须五星，太有趣了！！
好看！
寓教于乐的典范
吼
自从这番出来后 街上无偿献血的车变多了
非常形象，超好看
血小板卡哇伊ฅฅ*
不知道会不会被老师拿来当素材2333
细思极恐Q_Q，最近七月番都这么黑暗的吗
科普字幕太快有一点不好，还有剧情不是很好，毕竟科普向，不容易了，希望能有进步
贫穷限制了我的想象，一星可能对不起这个番剧。
很好看，我本来准备追了，结果大会员劝退了
画风，台词，什么的的确很可爱。但是称不上是真正的神作
不对味 没想象中的好看
虽然已经非常不错了，但是不够严谨的地方果然还是令人感到不适。
不错
可爱的血小板是我追下去的唯一动力
就是无法理解为什么非要在我身体里谈情说爱
赢在主题和创意，算是富有新意的番，没事看看还好。缺点一个是情节逻辑太简单，另外是绘画本身和老番比起来有点差。
emmm
才出一集就火了，在出几集，不就飞天了。
制作良好，声优好话，期待
强强强强-来自生物课代表的肯定
香菜!香菜!香菜!
通过有趣的方式来了解这些，真是不错的主意，干巴爹！
好看，又是一个大胆富有创新的新番，各种科普，虽然有些地方还是看不懂，比如血管中红细胞运送氧气给细胞，这个细胞的定义有点懵，记忆中觉得红细胞是给细胞壁中的细胞运送氧气。不过，最主要的是好看就行了！
想想一群血小板就住在你的身体里，和你快乐的生活着是多么的美好～
废物啰嗦女主烦人二星差评。
个人认为很无聊，意思一下给个三星
如果是科普向动画的话，知识干货生硬，一大堆能读懂的文字科普，可以在科学杂志里看到的内容。并且还扭曲了细胞的工作方式，比如血小板止血，巨噬细胞清理。应该不会有人当真吧…嗯。吸引人的地方朝废萌发展。失望～
一个字，好
剧情很新颖，血小板可爱啊，一星给血小板一星给白血球一星给设定！女主太赶客，有种多年前傻白甜霸总少女漫女主的感觉。
要会员额。。。穷人的悲伤
嘿嘿嘿，还要会员，差评，骨王那么火都不要。
非常抱歉，根据版权方要求，您所在的地区无法观看本片 ~
好棒，好想割腕，滑稽
血小板赛高！不说了，我去割腕了
非常好看(ฅ>ω<*ฅ)白血球超级帅气哦
终于等到动画化了O(∩_∩)O，好久以前就在追漫画，真的赞爆
满身体都是香菜嘿嘿嘿
不多说了，我要去割腕了…
完美！
剧情新颖，作画可爱。
不错，选材很新颖。内容也还算不错，虽然有几个强行科普
没有血小板我就要死了。这不是演习，这不是玩笑，这是真的。我永远喜欢血小板。
为啥你们都喜欢的血小板，我爱巨噬细胞
手办比例：1：86437384637354513（滑稽）
其实人体的免疫系统远比动画中的复杂，有兴趣的可以看这个视频，介绍的很好，而且MG动画制作得很精良https://www.bilibili.com/video/av9062652
当年学生物的时候有它就好了
所谓科普出发点是好的，但是却误导人，简单的就比如白细胞工作方式是吞噬同归于尽、红细胞是不会携带营养面包的，细菌是不会忽然从内部组织细胞里冒出来的。。。一边科普一边又没谱，看得我很尴尬，2星是给血小板
给了三颗星，优点很多不赘述。缺点嘛，只有一个，就是不写实。你见过这么大的血小板吗？中性粒细胞该怎么解决肺炎链球菌？生物学算是个非常严谨的学科。对待科学还是请保持严谨和敬意。当然这部番当科普还是不错的。
吹爆（
专业生物工程，自然是满分，这样有趣的生物动画不多了
发表五星好评许要扣除一枚硬币。有点舍不得，不，不是舍不得硬币，而是舍不得我打字期间死掉的那些细胞。
挺有意思的。
啥也不说了，五分
强大的CV团，被血小板萌出一脸血
怀念高中生物老师
血小板真的太可爱了吧!!!!
别说了，割腕吧！血小板~≧﹏≦ 快来啊！！！
我身体里原来这么有趣啊，哈哈哈哈哈哈哈嗝
请我体内的白血球和红血球在一起！！！（。）
没得说，脑洞很大，设定严谨，画风萌呆，敲碗等更
漫画的时候就很喜欢白血球和红血球了，现在动起来了好高兴！！！！
医学生倍感亲切，看得很舒适
我觉得还可以吧！拭目以待。
很可爱，但说不上科普
贼好看！注:血小板我老婆。（滑稽）
这个身体肯定是肥宅的身体【滑稽】
动漫很好看，但是弹幕比番还好看
文科生表示就这早就被遗忘的知识可以重新捡起
好看，特别是香菜的配音还有那个特别可爱的血小板
本季度最血腥的番，从到尾满屏幕都是血，你逼怎么不招个暗牧直接让我们听声音？
虽然只有一集，但是我觉得拿五星还是很正常的，因为好看，由于取材是人体，也没有什么很长的剧情线 就是科普和介绍人体的日常循环，看的话比较容易理解剧情这方面，而且第一集也介绍了女主和男主的特点，前途无量啊
我觉得明年高考我生物能上80
血小板萌翻了，但是一想到身体的凝血机制，呃，我还是好好看书复习吧，期待下面的剧情。唉，白细胞和红细胞都活不长久呢，他们不会组cp了。。。
哇⊙∀⊙！霓虹国终于把魔爪伸向了血小板
这主题这声优阵容，优秀科普番预定，追了
目前还没对上电波，再观望一下w
好萌……
介绍很详细，对于每一种细胞和相对应的用处都有说明。并且根据每一种不同的细胞，都有他不同的性格刻画。
很有趣 很有意义！
白血球救我狗命
还好吧。
看不懂
很适合科普
连细胞都在谈恋爱，可恶啊！！！
血小板啊啊啊啊啊啊啊啊！！是**啊！！！（割腕看血小板
血小板天下第一可爱，不接受反驳
感觉刚毕业一个月生物就已经忘了好多了
看点多～
这个番让我找到了入宅的感觉
这是我戒烟的动力。一定会戒烟的
血小板太可爱了吧(*/∇＼*)
乐到不能自已
啊啊啊啊啊，太好看啦！！！！（爆衣）
日本人终于贯穿了日，本人这个名号了，终于对自己的身体下手了。
还有两分钟，兄弟们加油
坐等！！
坐等。赶紧前排承包白血球！
兵库北!
血小板真的好可爱呢
啊好棒wwww，好期待下一集。
霸权了(^-^)
女主，，不是很喜欢。只知道叫……
可。。。可爱！
新颖的话题，奇妙的脑洞，专业的知识
超好看，有些人刚看了一集就给两分，有点过分了吧
热血番无脑给满星，但这部热血还给了我很多不同的感受。六星。
还行
本来想给4.9分的，原作漫画我没看过，不过动画的作画稍微还是差了一丢丢，有点遗憾，但这细胞拟人化的设定着实让人眼前一亮，从第一集来看整体感觉还是非常好的，喜欢这部番，追定这部番了
还行吧。
想一口气追完12集的番
应该说不愧是日漫嘛……哈哈哈哈哈哈
我等个癌细胞
很好看啊，原来教育片能改成这么好看。
血小板赛高！
看了这个生物能考A？
香菜的配音太棒了，中间还加了些其他片段强行一集24分钟，不过这样很担心能不能看到癌细胞啊。
哇冒血了耶
七月霸权是个屁的骨头三，这个才是
好萌啊
好看是真的好看
有创意有新意，不落俗，科普很有帮助，也让知识充满了趣味，人设讨喜，质量OK，蛮治愈蛮有意思的。我个人比较喜欢有新意的设定。
永远不要小看岛国人民的脑洞
科普性非常的强，剧情也比较欢乐，期待后续发展。
炒鸡好看啊(｡･ω･｡)ﾉ
还有八分种坚持住兄弟们
期待(๑˙ー˙๑)
期待੭ ᐕ)੭*⁾⁾表白白细胞
坐等，一环
兴奋到舔血
占座
看到最后，连细胞都谈恋爱，我还单身。。。
要来了
血小板萌萌
虽然很有趣了，但是各种意义上都没有那么出众吧
太好看了，超级喜欢
有点无聊
...........................
抱歉，看不下去
我不喜欢--王传君
工作细胞也要和谐，差评。白细胞受苦受累打细菌，和抗战剧的兵哥哥一样奉献，然后你选择了给他打码
血小板 三分
嗯
有点血腥，不适合未成年人看，建议后期打马赛克。但具有一定的教育意义
既然你们这群脑残粉这样做了，那我也没什么好说的了
不好看，血小板一点也不萌
单纯的不喜欢
咱们怎么没有这种想象力呢？？
～
。。
111111112222222223333333333334444444445大发发
什么垃圾
不好看zsbd
一般
呵呵，炒热度
屑    小    板
。
恶心
不好看。。。无聊得一批
不喜欢，不对胃口。
是部好番，但血小板贴吧事件。。。
不好
呃呃
没办法体会所谓的梦，就跟小学生科普一样。
开心
贴吧而来，没什么想说的，只想祝b站越来越好
无话可说
无良动漫  伤害病友
我没什么好说的
番剧满分，萌二零分
挺不错的
理由：没看过
成功动漫 失败跟风
一般般吧
B站弹幕真是越来越SB了，一个个恋童癖？
日漫也就卖萌卖肉了，我看完了也不觉得哪里值9.8分……这评分机制真的水……
被一些恶心的人恶心到了
难看
除了非法童工这片子还有啥亮点？顺便香菜请闭嘴谢谢
看到充满魅宅元素的动漫就忍不住打个一星，这如果不算正当理由的话，这世上就再也没有真实
还行，去掉恶意卖萌更好。
好看
强行靠**来卖，没任何看点
好看，追了（＞U＜）
*人体生物学知识番*值得所有人看一下。目前故事表现的OK，赶接下来的剧情才是重头戏，后面估计有一大堆的我们不曾了解的东西。
科普向，霓虹国真是什么都能动画化
不是以第一人称开展介绍体内的。差评
不行，各种呕吐和恐惧症
你刷我也刷
还行
莫名其妙收藏了它，先一星表示“感谢”，看完补充一下，一星给知识科普，不能再多了，可惜了第一次评星。内容不伦不类，还好我的细胞们不是那样的，不然活不过第一集的时长:-|先被自己的细胞内部自损杀了
有点看不懂，给三颗星吧！不高不低
一般吧
难道是期望太高…
挺新奇的
好吧，我是生物学专业的研究僧，这部番在人设画风和剧情上（只针对第一话来说）也算是佳作，但是把里面的知识当科普怕是想多了，不仅有很多转也术语翻译和使用错误，而且很多机制表达的完全脱离现实，当个消遣来看吧
普通
一般般
好燃……目前剧情还行，期待后续吧，希望能更好一些。然后就是，要是能看到这个身体主人的样子就好了，比如细胞们在做什么战斗的时候，身体的主人外在有什么表现。
感觉不是学医的人，有点无法理解的样子。不过确实是蛮补知识的
厉害了有生物学家在科普，3星吧看个乐子。
对不起，第一是我骨傲天的，保护无上至尊。其实能有3到4星
不是很懂为什么这么火   一个角色至于吗
看到第七集终于弃了。瞎煽情什么劲啊，癌细胞对身体有害就是该死啊。
必须5星
很有意思吗？原谅我看完没感觉
科普番，全靠血小板撑的，get不到萌点 可能我不是***吧......
一般般吧
辣鸡
不好看
一般，OP不好听，单纯为了一个血小板的就给这么高的评分是不理智的，有点创意但是感觉画风有点单调，还有一帮死宅在那带节奏这点挺烦人的。
过于血腥暴力和恐怖，不适合未成年人观看，建议下架。
开局还行。
其实……个人感觉不怎么精彩啊
不科学
太幼稚
觉得血小板有点恶意卖萌的感觉。。。
真香
不喜欢
对不起血小板了，只是为了帮某睿智米青分子拉一下评分，大家都懂的
一星送给乱玩梗的疯子
不好看
也就这样吧
全篇最有趣的地方就在于作者将细胞和疾病的运作方式以一种科学且有趣的形式演绎出来，并在此过程中塑造了多个饱满的人物形象（实话：并没有，或者说是具有误导性的，人物也很扁平）
不知道有什么好看的
一般吧 还可以
七月霸权是属于骨王的！
本人认为不怎么好看→_→
求你别再瞎科普了
不是会员看不了
还好吧。
一般般，不值9.8这个评分
无理由的一星差评
罪域的骨终为王 OVERLORD Ⅲ
接受不了，走了。
不好看
不行
这是来着医学生的差评，放下书想休息一下，然后看到这个番满脑子又都是肺炎，炎细胞浸润什么的，真的是脑阔痛。
比想象中的要差点
坐等吹爆
说实话真没那么好看，看得挺尴尬的，网上有些吹过了啊，都是来看血小板的吗，虽说新番应该支持，和一些经典的老番比真比不过，评分都被血小板拉上去了，画风挺粗糙的
不好看
，，，
有很大一部分人都是来看血小板的吧- -弹幕乱刷 观看体验极差
挺好看的
不说了卡成狗
二次元痴在血小板吧招黑的风波，让我知道了工作细胞。谢谢了！
番五星，某些粉丝-4星
番剧5星，粉丝效应扣4星。
没法当老婆差评
没法看了开始水
垃圾
不配
第一次对一个网站以及一部番恶心到这种地步
还可以
血小板太萌了
先给个保底，期待接下来的表现
